本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/




男女变错身
作者：娇雷佳人
一雷惊人
 　　天有不测风云、人有旦夕祸福，说得就是秦皓扬他现在的情况吧。早上明明还好好的车，居然在一个郊区的小路上抛了锚，想打电话叫拖车手机居然也没电了，下车找人帮忙结果车门锁上了但钥匙却在里面。好吧，老天肯定嫌他倒霉的还不够，在他找了两个小时路精疲力尽的时候竟然下起了大雨而且还是雷阵雨。他发誓他绝没做过什么丧尽天良的事，可是他今天真的是衰到家了。
　　
　　不过，似乎天无绝人之路，前方不远处竟然有个小木屋，虽然看上去十分破旧还有些摇摇欲坠，但此时对于他来说已经是莫大的恩惠了。于是他快速跑到了小屋，打开门发现居然有人先他一步来到这里。屋里光线很暗，隐约能感到对方有着玲珑娇小的身影，想不到他落难时还能有美相伴。他向那个身影靠近想了解下周围的情况，那个身影也突然转过身来，此时窗外一个闪电划过把屋子瞬间照亮的诡异。当他看清对方时，不由得惊叫起来，然而对方的尖叫显然高过于他且不断有攀升的趋势。
　　
　　“闭嘴，你个疯女人”眼前这个女人的形象实在是落魄的让他不敢恭维，长长的头发乱糟糟的已经把大半个脸给糊上了，明明是条白色的长裙，胸口却染了大片猩红，其它的地方也花花绿绿的沾满了泥水，如果不是看到了地上她的影子和绘画颜料，他真的会以为自己遇见了鬼。
　　
　　看着在角落里瑟瑟发抖的娇小身影，秦皓扬莫名的一阵心疼，她应该害怕打雷吧。难得的善心发作，他贡献出了身上唯一比较干的手帕，还把她拉到了较为干燥的地方让她靠在自己身上。可是怀里的女人很不配合想要挣脱，还瞪着大大的眼睛看着他眼里写满了不安。“乖，靠着，不怕，一会雨就停了”他用他自己的都不相信的温柔语气安抚着她，果然她像只受伤的小猫一样窝在他怀里静静的汲取温暖。
　　
　　恩，做善人还蛮让人开心的吗，可是当一片金光快速划向他们时他就高兴不起来了。当头脑一片空白要昏倒前，他只想说一句话：妈的，撞邪了，被雷劈了，他的命好苦阿……
　　
　　当苏晚柔靠在这个男人身上时感到莫名的安全，他的声音像父亲一样温暖，让她忍不住又靠紧一分。回想今天发生的一切，至今仍让她心有余悸。
　　
　　难得署假没有事，外面天气又晴朗无云，于是她便带着绘画材料来郊外写生，可谁知刚画到不到一半天居然下起了雨。她四处寻找着避雨的地方，雨越下越大模糊了人的视线并开始打起了雷。一些不好的回忆闪现在她的脑海中，让她开始变得惊慌无措以至于慌忙中鞋子滑掉到一个小土坡下面。雷声越来越大，她又害怕又无助，可是那是妈妈送给她的最后的礼物她决不能丢掉，于是她捡起一个树枝想要把鞋子挑上来。老天似乎在和她作对，当她就要把鞋挑上来时她却突然失去了平衡摔到了坡下，散落得绘画颜料和泥水沾满了裙子，头发上也沾上泥土和杂草让她现在的样子十分狼狈。她好想哭，可是一想到爸爸妈妈她还是努力挣扎起来继续寻找避雨的地方，终于她发现了一个小木屋，于是她使出了全力奔向小屋。
　　
　　没过多久，小屋进来个不速之客，闪电照耀下让那个人看起来非常可怕。听那个人的语气应该是个很凶狠的人，她害怕的缩到了角落，外面的雷声让她又回想起了那个可怕的日子。那个同样雷雨交加的下午，他们一家出外郊游后正开车在回家的路上，突然一些泥石从山坡上滚下砸向了他们的车子。爸爸妈妈情急下扑到了她身上为她支起一片空间，看着不断流血的父母她只能不断地流泪，她哭喊着别人的帮助却久久不见回音。“柔柔，不要哭，你是个坚强的女孩不是吗？答应爸爸自己要勇敢的活下去，爸爸妈妈永远爱你。”妈妈爸爸别离开我……
　　
　　那个男人突然把她拉到自己怀里打断了她的回想，她抗拒着想要挣脱，可是他的几句安抚的话让她静了下来。像父亲般的感觉萦绕她的全身，他应该是个好人吧！
　　
　　当一片金光闪过眼前，全身过电一般的酥麻时，她想着：爸爸妈妈，女儿也要来见你们了……
　　
 
                  
 怪事年年有，今年特别多
 　　“你是谁啊？”秦皓扬撑着浑身酸痛的身体醒来发现他在医院的病房里，身边有个很漂亮却不像是陪护的美女在给他擦脸顿时让他有些迷惑，可是当他听到从自己嗓子里发出的声音时脑子顿时清明了几分。
　　
　　看样子他是被雷劈中却大难不死啊，自己应该是被人发现送到了医院。可是刚刚他所发出的声音似乎很诡异，那明明是有些沙哑的女人的声音，难道是他躺太久脑子不清楚幻听了吗？
　　
　　“小柔，你终于醒了，你可担心死我了，你知道你躺了多久吗？两天啊，接到医院的电话说你出事了，吓得我魂都飞了。天啊，被雷劈阿，我苦命的小柔，你那么善良怎么会被雷劈呢，还好你命大阿，我就你这么一个好朋友你要出事我可怎么办啊，再也没有人听我唠叨，再也没有人陪我逛街……”沈冰看见自己看护的人醒来，激动得握着她的手开始滔滔不绝。
　　
　　“你在叫谁小柔啊？你是不是认错人了”秦皓扬开始忍受不了这个热心过度的女人 。这回他是真真切切的听清了自己的声音，女人的声音，绝对是女人的声音，这一发现让他一身冷汗，心里有种极不好的预感。
　　
　　他忙着摸摸自己的脸，然后又看看自己的手和身体后，顿时傻愣在床边。这，这分明是女人的身体。Oh,my god!What’s wrong with me?Who can tell me?
　　
　　“小柔，你怎么拉？我是冰冰啊，我可是你最好的朋友，你不可以不记得我啊，莫不是被雷伤到脑子了？呜呜，你不可以忘记人家。”沈冰发现小柔好像真的不认识她了，顿时让她惊慌得又是胡乱摸着小柔的脸又是抱着她哭。
　　
　　“给我镜子”秦皓扬突然有种疯狂的想法亟待证明，“快拿镜子给我”他推开粘在他身上的女人要求到。
　　
　　“小柔你不要吓我啊，你知道我胆子向来很小的……好、好，你不要瞪我我给你拿。”沈冰把自己的包里的化妆镜递了过去
　　
　　好，很好，这诡异的事足够让他上世界新闻头条了，题目是：某中国籍男子被雷劈中，变成了同时被雷劈的另一个女人。等等，他是和那个女人也就是他现在的身体同时被劈中，他变成了她，是不是可以认为那个女人现在在他的身体里。
　　
　　“喂，我问你，和我一起被送来医院的是不是还有个女人，不，是男人一个很高大的男人，他在哪个病房快告诉我？”乱了，乱了，全乱了，他现在需要亲眼证实他的想法
　　
　　“呜呜，小柔我不知道你在说什么，你需要冷静一下，我去帮你叫医生，你不要乱动阿，一定要等着我”小柔你千万不要有事啊，呜呜，可怜的小柔医生肯定会帮你的
　　
　　“喂，你别走……”好吧，他还是自己去探求吧。
　　
　　“请问两天前有没有个男人和我一起被送到医院，他在哪个病房。”他跑到咨询台，拉着一位护士问着。
　　
　　“对不起女士，我不知道你说的是谁，我是今天新来的。”小护士显然被眼前这个衣着不整、气势汹汹的女人吓到了，可是她还是柄着职业精神说：“小姐你别急，你知道那位先生的姓名或其它你所知道的信息吗，我好帮你查”
　　
　　“秦皓扬，查查有没有这个人”他真是被震惊到市区理智了。
　　
　　“有，女士，他在五楼豪华专护病房五零二，你直走……”当小护士抬头时哪还有那位小姐的身影了，周围平静的仿佛什么都没发生一样。呜~医院原来这么可怕啊，她的那颗有爱心的热血的心灵受到了极大的重创，看样子她真的不适合当护士，呜呜~~~
　　
　　“对不起小姐，这里不是你能进得地方请快点离开。”卫思远看着眼前这个想要闯入老大病房的女人心里竟莫名的有些害怕。
　　
　　“卫思远，不想被我把脑袋拧下来你就让开。还有你们不用做事吗？给我滚。”秦皓扬看着病房外一片黑压压的人对自己的猜想更加确定一分。
　　
　　当大家从震惊中清醒过来时，那个让他们震惊的主角早就进入病房了。
　　
　　“远哥，我去把她拉出来。”一个小弟正要开门。
　　
　　“不用，留两个人守着，其他人和我回去。”貌似会有很好玩的事情发生呢，终于有些事能滋润他枯燥的生活了，卫思远嘴上露出了一丝坏笑。
　　
　　“小姐你先冷静下，现在看来秦先生应该是失忆了，没错我们之前做的脑部扫描确实没有发现任何问题，但是像秦先生这样被雷击中身体机能却一点没受损伤简直是个奇迹，有很多问题是我们现代医学无法解释的。我想秦先生的脑电波可能受到干扰，出现记忆混乱，这种现象国外也曾有过，也许过一段时间记忆就会自动恢复，也许他永远也想不起过去的事。一会我们会安排秦先生再作一次检查，如果没有意外在观察一天秦先生就可以出院回家疗养了。抱歉，我先告辞了。”
　　
　　秦皓扬在回廊见到了医生向他点了点头。失忆吗？一个不错的借口。
　　
　　当他进到里屋看到了这样一幕，他的小妹秦佳妮顶着个大花脸站在病床边，那个女人他的小妈坐在病床边也一脸憔悴。而那个病床上的他曾经的身躯，正张大嘴以无比震惊表情看着他。虽然他心里早就有了准备，可是看到活生生的自己在自己面前还是让他有些无措。
　　
　　“你们先离开一下，我有话要对他说。”没错，他现在需要和当事者好好谈谈。
　　
　　“你认识我哥吗？”“哥，你是不是对她有印象？”眼前的景象也让秦佳妮一片茫然。
　　
　　“呃，请你们先出去，我认识她，有些话要私下和她谈。”苏晚柔终于回过神来，认清了现在的情形。
　　
　　“好吧，妮妮，我们先出去吧，这也许对你哥恢复记忆有帮助。”虽然安娜也很好奇，但还是拉着秦佳妮走出了病房。
　　
　　“你叫小柔，就是雷阵雨那天小木屋里那个女人对不对？”
　　
　　苏晚柔使劲点着头，“你就是小木屋里那个开始很凶后来又很温柔的男人对不对。天啊，这到底是怎么回事，刚才那是你的亲人吧，还有门外的士你的属下吧。你都不知道，我醒来时屋里那阵仗还有我发现自己身体变化吓得我又晕了过去。”感觉这从自己喉咙里发出的低沉有磁性的声音她还是好难适应阿。
　　
　　“我也不知道该怎么解释现在状况，但结果显然，我的灵魂在你的身体里，而你则占据了我的身体。”
　　
　　“那现在该怎么办啊，我们是不是该多找一些医学专家来帮我们变回去阿。”她怎么也没有想到这么离奇的事会发生在她身上，她还以为她会死掉呢。
　　
　　“你想被当作怪物来研究吗？这么诡异的事你以前有听过吗？你和别人说别人会相信吗？我认为当前首要问题是我们如何面对我们身边的人。你我都有各自的生活，可是现在这个样子，我们怎么去继续生活呢？失忆虽然是个不错的借口，但一个人的习性是不会有太大变化的，所以这不是长远之计，我们得想个更好的办法。”
　　
　　“你说的没错。我没有亲人，只有一个好朋友沈冰想必你也见过了。我现在在放暑假，先想办法骗过她其他的暂时都不是问题，可是你这边似乎麻烦了点。”
　　
　　“你，抱歉让你想起伤心的事。既然你是一个人那就好办多了，想必我这边的人都把你当成了我的女人，或者确切的说是把现在的我当成了现在的你的女人，明天你就和我一起回家，我在你身边也好有个照应。你朋友那边咱们就想个借口让他相信我们的关系就可以了。”
　　
　　“什么，到你家住？可是我是个女孩子……嗯，我现在是个男人，可是我们孤男寡女的住在一起影响不好吧。”
　　
　　“都这个时候了你还在计较什么啊？你有更好的办法吗？你以为我愿意和你一起住啊？就按我说的办，抗议无效”……
　　
 
                  
 回家
 　　“冰冰，我现在脑袋很乱，好多事情都想不起来了。目前我所能确定的就是，你是我的好朋友，而秦皓扬是我的男朋友，其它的我也不知道怎么和你解释了。现在他只记得我，所以我得去照顾他，我们得情况也需要一起医治，所以不要为我担心我会照顾好自己的。”看着眼前拉着自己哭哭啼啼的女人秦皓扬一脸无奈，他狠狠的瞪了一眼苏晚柔还是耐心的把两人商量好的话说给了沈冰听。
　　
　　昨天他们商量了很久，也大概了解了对方，最后一致认为还是暂时安抚好身边的人，再共同寻找解决他们的问题。
　　
　　“小柔，虽然我很气你没有告诉我你有男朋友的事，但是我更为你高兴，你终于肯谈恋爱了，而且那个男人好像还不错嘛。”沈冰瞟了一眼秦皓扬的真身、苏晚柔所站的位置。
　　
　　“忘了花心学长也好，好好珍惜现在吧。可是小柔人家会舍不得你的，你现在不是我一个人的了，以后就没有多少时间陪我了，人家会好孤单的，呜呜……”她越想越伤心，抱着好友又开始痛哭。
　　
　　“够了，不许哭了，又不是生离死别你至于吗？”秦皓扬嫌恶的推开身边的人。要是过去，美人在怀他倒是不会拒绝，可是他从来不知道女人原来这么能哭。眼前这个女人简直就是个空有美貌没有大脑的白痴，谁娶了她谁倒霉。
　　
　　“小柔，你变得好凶啊。好嘛我不哭了，你不要瞪我了啦。”“秦先生是吗？我郑重地把小柔交给你了，请你一定要好好照顾她啊！”沈冰拉着好友来到那个男人面前。恩，真是越看越帅，越看越顺眼，他们两个在一起应该不错。
　　
　　苏晚柔突然觉得自己交错了朋友，这简直是找了个老妈子吗，可不可以给她个地缝让她钻一下……
　　
　　告别了沈冰，办完出院手续，卫思远便做司机送他们回家。一路上二人甚少交谈，生怕露出破绽。来到郊区，看着眼前豪华小别墅，苏晚柔只能故作镇定的跟了进去。
　　
　　“皓扬，你对这里还有印象吗？”看到秦皓扬十分惊讶却故作镇定的进了屋子，反倒是苏晚柔轻车熟路走到了客厅坐了下来，卫思远好奇的问。
　　
　　“啊？我好像是有一点印象，可还是感觉很陌生。”苏晚柔小心的回答着。
　　
　　“那么苏小姐以前来过这里吗？怎么感觉你对这里很熟似的？”这两个人有些不正常，这大大的激发了他的好奇心。
　　
　　“嗯，我对这里感觉很亲切很熟悉，想必皓扬以前一定带我来过吧，你也知道我现在记忆非常模糊，很多事情都说不清楚的。”这只臭狐狸还是那么精阿，看样子自己在他面前得更小心了。
　　
　　“欧？那你以前肯定常听皓扬提我的事，不然昨天在医院门口不可能认出我的，你说话那语气真的像足了皓扬，真是吓了我一跳呢！”
　　
　　“呵呵，一时心急，别见怪阿。”秦皓扬感觉身上直冒冷汗，昨天自己太莽撞了，难免让他产生怀疑。其实当前自己最害怕的人就是他，军师的名头并不是浪得虚名，他的感觉非常敏锐，不知道自己能瞒多久阿。
　　
　　看着面前低着头面色凝重的二人，卫思远笑了笑。“你们熟悉下环境吧，我现告辞了，有什么事给我打电话。”
　　
　　“思远，近几天我打算先习惯下环境，所以不要让人来打扰我。我失忆的是也不要传出去，其他事情你就先帮我代理下吧。”苏晚柔有些害怕直视卫思远，但是当前急需她和秦皓扬的单独相处的环境，所以她还是硬着头皮把秦皓扬教给她的话说了出来。
　　
　　“那是当然啦，希望你们早日恢正常啊，不用送啦。”
　　
　　看着卫思远远去的背影，二人不禁松了口气。
　　
　　“好了，先带你参观下吧，你应该会在这里住上一段时间的。”
　　
　　“那个，这里只有你自己住吗？你的父母呢？”看着有些空旷的房子，苏晚柔不禁问。
　　
　　“嗯，这里只有我自己住，菲佣每隔段时间就会来打扫一次。我家在市北还有套老房子，但是目前他们定居在美国。那天在医院里年纪和你相仿的是我亲妹妹秦佳妮，另一个女人是我小妈不提也罢，他们应该住在老房子那。我父亲应该在美国养病，近期不会回来。不过你要有心理准备，我妹妹近几天应该回来看我……”“喂，你怎么啦？怎么脸色这么苍白？”秦皓扬发现身后的人有些不在状态，脸色很难看。
　　
　　“我，我想去厕所。”天哪，丢死人了。
　　
　　“那就去阿”
　　
　　“可是，这是你的身体，你是男人，我……”
　　
　　“别告诉我你一直没有去过厕所。”看着面前的人神色一窘，他知道他猜中了。
　　
　　“拜托，你不会没见过男人的身体吧……好吧，你就当你那多长了块奇怪的肉，你无视它可不可以，你现在的身体可是我的，我可不想得一个被尿憋死的‘英名’……算了，要不我帮你吧。”
　　
　　“不，不用，还是我自己来吧。”苏晚柔快速的跑进卫生间，她的脸都快丢光了。
　　
　　踌躇了好久，她终于下定决心，闭者眼睛颤抖的脱下裤子坐到马桶上。明明憋了好久，可是她还是紧张的尿不出来。结果卫生间的门被突然打开，闯进来一个人，吓得她哗的一下尿了出来。
　　
　　“你，你怎么可以进来阿。”她赶忙捂着身体。
　　
　　“抱歉，你进来太久了，我都忘了这里面有人了。你不用捂拉，你现在身上我一已经看过无数次了。还有一点我必须郑重地告诉你，男人是站着尿尿的，这个你必须要尽快适应，被别的男人看到了我可丢不起那个脸。”其实他变成女人后第一次上厕所也很尴尬的，起先他差点走进了男厕所，到了女厕所后他站着退下裤子后惊觉某些重要的东西不见了，他才想起做女人是要蹲着上厕所的，吓得差点尿道裤子上。这件事他是绝对不会告诉她的，刚才的那些话让多少有些报复心理，让他感觉很爽。
　　
　　“你想吃什么吗？我叫外买。”忙了一天，他现在感觉非常饿，虽然外买很难吃，但是他现在更不想自己出门。
　　
　　“干吗叫外买，你家没有食材吗?还是你不会做？也是，你大少爷千金之躯怎么能会做菜呢！”哼，叫你刚才嘲笑我。
　　
　　“你……你说的你好像很会做似的，冰箱里有很多菜，你就露一手给我吧。”这个女人怎么还在计较之前的事啊，头痛，不过他倒是真的有点期待她的手艺。
　　
　　秦皓扬拿着笔记本搜索着对于他们有用的信息，而苏晚柔则在厨房忙碌着。看着认真烹饪的身影，他的心不禁一暖，曾几何时他也曾期盼有那样一个人和他组成小小的家庭，每天为他做出可口的饭菜。虽然这个感觉很不错，可是他还是很别扭。试问，当你看到你自己的身影围着个可笑围裙在厨房做饭，而自己作为一个女人的身体却在干等着你会有什么感觉。他只能庆幸这里只有他们两个，不然他的一世英名将会毁于一旦。
　　
　　“发什么呆，过来吃饭吧，食材有限我就简单做了几个菜，大少爷你就勉为其难吃点吧。”看着盯着她的身影发呆的人她不禁想笑，这两天真是发生了太多让人意想不到的事，他们短时间内应该还很难适应吧。就像她刚才做菜，虽然方法是一样的东西也是一样的，可是顶着不一样的身躯感觉总是很怪怪的。
　　
　　“这些都是你做的？”看着桌上的三菜一汤，秦皓扬惊讶了一下。糖醋肉段、烧茄子、韭菜虾仁、西红柿鸡蛋汤，虽然都是很普通的菜，可是卖相非常好，让人看起来很有食欲。
　　
　　“味道怎么样？”她对自己的手艺向来是很有信心的，可是现在的对象有些特别，情况也很不一样，让她难免有些担心。
　　
　　“嗯，也不怎么样嘛，你能不能把你身上那破东西脱掉，这样看起来很怪唉。”其实菜好吃极了，他从来没有吃过这样简单家常却又非常美味的菜，可是他才不会老是说出来呢。
　　
　　“切，口是心非。”看着眼前的人大口朵颐的样子，苏晚柔忽然觉得很开心很满足。
　　
　　“我查了下资料，发现像我们这样被雷击中身体却完好无损的情况非常少。在幸存者中失忆、性情大变的人倒是有不少，可是像我们这种情况的真是无从考证。不过你放心，一定会有办法让你我恢复原来的样子的。这段时间，我们就先好好的学习对方的习性，尽量不要在外人面前露出太多破绽。之前我们同时被雷劈中的消息我已经想办法尽量封锁了，但是如果闹出更大的问题，就不是你我所能控制的了。”将来的日子应该会很麻烦吧，不过两个人这样相处也没有想象中的那么让人讨厌。
　　
　　“嗯，我也早就有这个心理准备了，希望能尽早找到出路”……
　　
 
                  
 洗澡风波
 　　“我去洗澡了，你自己随便看看吧。”不知道有多久没洗澡了，秦皓扬只觉得浑身难受。
　　
　　“洗澡？不可以，那我不是被你看光了。”天啊，她还连个男朋友都没有交过呢，身子决不能让人看见。
　　
　　“那是不是到换回身体前都不能洗澡呢？阿？你不怕臭我可受不了。再说你的身体也没什么看头吗，女人的身体我见多了，大惊小怪。”不知为何，秦皓扬觉得捉弄苏晚柔看她出丑他就特别开心。
　　
　　“你，你无耻。”这个人怎么总是这么不正经，不过他们现在这个样子也许真的会持续很久，洗澡的事是在所难免的，可是一想到自己洗的是别人的男性的身体她就浑身冒冷汗，可是她也没理由不让别人洗啊，必定他现在是那个身躯的主人。
　　
　　“好吧，你去洗吧，但是我跟你说你可不许乱看也不许乱摸啊。”她可是下了好大决心的，该面对的早晚要面对。
　　
　　“要不你来帮我洗吧，或者我们一起？这样谁也不吃亏啊。”他暧昧的搂着苏晚柔的脖子，该死这个女人怎么这么挫阿，也就一米六几的样子和他原来的身高差了将近二十公分。
　　
　　虽然点着脚很辛苦，可是他得到了他想要的效果，原来自己的身体脸红是这个样子啊。不过显然苏晚柔的脸红不是因为害羞，而是因为生气啊，呵呵，这个人真好玩。
　　
　　“好了，不逗你了，我去洗澡了阿，”还是快闪吧，这个像要杀人的眼神还是很可怕的。
　　
　　其实苏晚柔的身材还是蛮有料的，身体丰纤匀称，皮肤细腻雪白鲜少瑕疵，特别是一双美腿笔直修长且曲线动人。大大的清澈的眼睛，秀气的鼻子，小小的嘴巴，细看下竟有几分古典气质的美，相信细心打扮下也肯定是大美女一个。
　　
　　看着镜子中的自己，感觉着皮肤柔软的触感，秦皓然有些愣神。虽然他以前有过几个女人，也见过身材更好的，可是此刻的感觉却更加让人心跳，他现在的样子算不算是自恋呢。他简单快速的冲洗了下，在这里再多呆会的话他就该成心理变态了。
　　
　　围着自己以前的睡袍，长度有些快要拖地了，看样子明天得去给这个身体买些新衣服了，那个女人居然浪费了这么好的资本，她都不懂得做女人是要打扮得吗。
　　
　　“我洗好了，你也快去洗吧，这是我以前的衣服你先穿着，不喜欢明天再去买。”他递了套睡衣给苏晚柔。
　　
　　“我先不洗了，身上挺干净的，呵呵。”天啊，上个厕所已经让她担心够呛了，要是洗澡她肯定要紧张死。
　　
　　“女人就是婆婆妈妈的，怎么那么多讲究阿。生理课你没上过吗？还是我的身体很糟糕？洗个澡就能把你吓成这样啊，你也不过如此吗，女人终究成不了大事。”对付这个女人，也只有激将法最好使了。
　　
　　“你少看不起女人，男人能干的事我们一样能干。”这个自大的男人太可恶了。
　　
　　“欧？既然你那么厉害为什么不敢洗澡阿，要知道我那可是标准的模特身材，说来让你看了可是我吃亏阿。还是其实你是希望和我一起洗的，我是不介意和你在洗一次拉。”
　　
　　“你的脸皮简直比城墙还厚，哼。”洗就洗，大不了长针眼。
　　
　　洗脸池旁的镜子里面有张非常英俊的面孔，浓浓的眉毛、深邃的眼睛、高挺得鼻梁、薄薄的唇，柔和却不失阳刚脸庞。从两人换身后，她一直忙于应付身边的人，都不曾像这样细细观察现在的样子。还是洗澡吧，早晚要面对的不是吗？畏首畏尾的根本不是她的风格。
　　
　　刚才秦皓扬确实没有在吹捧自己，脱了上衣，标准的倒三角渐渐展现眼前，并不是满身肌肉却也没有一丝赘肉，想必下身条件也很棒吧。上天还真是眷顾这个人，家世富裕、自身条件也好的不想话，想必他很受女人追捧吧。
　　
　　真是的她管他那么多干吗，还是快点洗完出去吧。于是她一个狠心脱掉了裤子，跑到莲蓬下猛地冲水。简单打了个沐浴液，无视重点部位，立马冲水穿衣服，真个过程不过五分钟。她的心怦怦直跳，虽然她很小心的不触碰那里可是她还是看到了，好吧，她要冷静下来，就当是上了堂免费的生理课了，自己绝不能再在那个人面前丢脸了。
　　
　　“这么快就洗完了？跟我来吧。”想不到他原来的身体也可以有可爱的一面呢。
　　
　　宽敞的卧室主要以蓝色为基调，屋子中间有一张KINGSIZE的大床，左边是一面墙似的立体墙柜，右边有几个沙发式座椅和茶几，整个屋内东西很少却给人一种清新的感觉。“这是？”苏晚柔好奇的问。
　　
　　“我的卧室，早点睡吧，明天还有汗多事情要干呢。”秦皓扬答道。
　　
　　“我睡你的卧室那你睡哪啊？”
　　
　　“当然是一起睡啦，你以为我这还有多余的卧室吗？还是你想睡大厅沙发？”
　　
　　“你这房子这么大都没有客房吗？那平时客人都住哪啊？”
　　
　　“我很少在家住，也从没留客人住过，干吗要准备客房。能睡觉的只有这里了，以你我现在的情况你还怕我占你便宜不成？”其实书房还是有张沙发床的，不过他的劣根心理在不断滋长，他现在越来越明白卫思远为什么那么爱整人了。
　　
　　“我想我还是睡大厅吧。”这个人怎么一点都不知道害臊呢，还是他一直在恶整她。
　　
　　“好吧，如果你执意要睡大厅我也没办法，不过以你现在的身量睡沙发可能要辛苦点了。而且大厅晚上可是很黑的，也许会有某些奇怪的声音也说不定，你要有心理准备阿。
　　
　　冷静，冷静，不然她会有想杀掉他的冲动。认命的钻到被窝的角落，蒙着头开始睡。这个人绝对是她的克星，为什么她老是被吃的死死的呢。不知是床太舒服，还是她真的很累了，躺了没多久她便睡着了。
　　
　　其实秦皓扬过去是个很冷酷的人，他身上担负着很多东西让他不得不独自面对，这便造成了他性格上的压抑。可是这次莫名的换身，仿佛也把他的压力转移了似的让他感觉十分轻松。而苏晚柔看似柔弱，实则固执好强，本身却又单纯的很，不禁让他老是想去逗弄，也许那才是他的真性情也说不定。
　　
　　看着床另一头熟睡的身影，他也轻身躺下，今天这是有趣的一天呢，他也应该能有个好梦吧……
　　
 
                  
 暧昧的起床之吻
 　　“你总算醒了，快起来吧，今天的事情很多呢。”昨夜睡得很好的秦皓扬，早早就醒来了，看着身边睡得正香的某人，心里竟感到莫名的温暖。
　　
　　苏晚柔迷糊的醒来，当看到一个长的非常像自己的女人拉着自己的胳膊叫自己起床时，顿时一阵愣神。
　　
　　“发什么呆，快点起来做饭去。”回想起昨天的美味，秦皓扬感觉更加饿了，看着眼前磨磨蹭蹭的人，他心急的扑到床上拉开了苏晚柔的被子。
　　
　　“你这个人真是……”当苏晚柔看到自己裤子上支起的小小帐篷，顿时一阵惊慌，赶忙抢过被子盖上。这是种什么感觉，下面那里有些胀胀的热热的，她知道那是什么现象，可是为什么会发生在她身上，天啊，她不要活了。
　　
　　“哈哈，哈哈哈”看到苏晚柔的强烈的反应和因为震惊而通红的脸，秦皓扬顿时猜出了原因。真是笑死他了，这个人怎么这么好玩阿。
　　
　　“哈哈，那是男人早上起床常会有的正常生理反应，你不会不知道吧。瞧把你吓那样，笑死我了。”
　　
　　“秦皓扬你个混蛋，找死是不？”苏晚柔抄起身下的枕头向秦皓扬狠狠地砸去。
　　
　　“你，你个疯女人。”刚才有些高兴忘形的他，一时疏于防范被枕头砸个正着。可恶，不给她的颜色看看她就拿他当病猫了。于是他捡起枕头，扬着坏笑看向苏晚柔。
　　
　　“你要干什么。”看着拿着枕头不断靠向自己的人，她防备的从床上跳起，抓起另一只枕头档在胸前。
　　
　　“你不要过来啊，我可是学过防身术的。”她从不知道原来自己脸上可以有那种表情，看了让人有些毛骨悚然。
　　
　　“防身术吗？好啊，尽管使出来吧。”他扬起枕头向苏晚柔挥去，却被苏晚柔轻松闪开了。
　　
　　“还有两下子吗，那我可要动真格的了。”
　　
　　于是乎，一场世纪枕头大战开场了。
　　
　　苏晚柔占着男人的身体手长脚长、力气也大，着实让秦皓扬吃了几记有力的重击。可是秦皓扬也不是吃素的，以过去的身手加上现在灵敏的身形，他动作迅速出其不意。一时间，二人实力抗衡，很难分出胜负。
　　
　　棉花在空中不断的飘着，屋内一片狼藉。秦皓扬头发被打散了，像鸟窝似的上面还沾满棉花，衣服也拧成了奇怪的形状。苏晚柔的脸上也粘了很多棉花，汉已经流到脖子，睡衣也被扯得打开。二人站在床的两边，等待时机再次出击。
　　
　　天，他这是在干什么，他堂堂的社团老大居然像个女人似的打起了枕头仗，而且他居然还乐在其中，这简直太不可思议了。
　　
　　发觉对方在愣神，苏晚柔逮住时机冲向床的另一头。
　　
　　当秦皓扬反应过来时头上已经挨了一击，他快速的使出擒拿手抓住对方的衣襟摔向地上，不料对方的挣扎让他也失去了平衡，回天无力他认命的闭上眼睛扑向大地。
　　
　　狗血的事情就这么发生了。没有预想中的疼痛，秦皓扬只觉得身下热热的似乎还在颤动，嘴唇上触碰了什么软软的东西。他睁开眼睛时首先看到是一双睁得大大的充满震惊的眼睛，然后是那张他看了二十几年的脸，然后是二个粘在一起的唇。
　　
　　就在二人大眼瞪小眼的数秒钟后，苏晚柔终于反应过来，使出全身力气推起了扒在他身上的人，一时惊慌的说不出话来。
　　
　　此时躺在地上苏晚柔嘴唇红红的，胸襟打开，露出了里面强健的胸膛。而坐在她身上的秦皓扬睡袍早已松散，大半个胸部□在空气中随着强烈的呼吸不断起伏着。在外人看来这是个十分暧昧的限制级的画面，可是对当事的二人来说这简直诡异的让人发疯。
　　惊醒的秦皓扬飞似的脱离身下人，拉紧了自己的衣服。
　　
　　“你……”你太过分了，苏晚柔想。
　　
　　“我……”我不是故意的，秦皓扬想
　　
　　看到对方同样通红的脸，嘴边的话被咽了回去，分别别过头去大口喘着气。
　　
　　对待男女情事问题到底是秦皓扬道行深，没过多久他便冷静下来。
　　
　　“好了，收拾下吧，看来今天要买的东西更多了。”他回过头去看向苏晚柔，却发现那人肩膀微微抽动着，轻微的传来哭泣的声音。
　　
　　“你，你怎么哭了。”刚毅的脸庞上留着两行清泪，眼睛被揉得有些发红，秦皓扬顾不得自己原来身躯这怪异的表现，只觉得一阵心疼。他最受不得女人哭，虽然苏晚柔现在用的是他的身躯，哭得也不是女人那种梨花带泪，可是他还是感到很无措。
　　
　　“对不起，是我错了，你别哭了，好吗。”他把人拉到自己怀里笨拙的安抚着。
　　
　　“呜呜，你就知道欺负我，人家的初吻没了。”最近发生的事太多，而这个可恶的不但处处欺压她，如今她的初吻也没了，积压的情绪瞬间爆发出来并一发不可收拾。
　　
　　“你的初吻？拜托我求你别哭了，我负责还不行吗。”
　　
　　“你能怎么负责阿？”
　　
　　“我，我娶你行不”
　　
　　“你现在这个样子怎么娶我啊,我娶你还说的通。”
　　
　　“我，那我嫁你还不成吗？另外附送亿万家产。”
　　
　　“呵呵”看着她原来那张脸认真地表情，和豪迈的拍胸脯的动作，苏晚柔觉得十分好笑。
　　
　　“你总算笑了，是不是不生气了？”看到身边的人总算笑了，秦皓扬松了一口气。
　　
　　“谁说我不生气了，除非你向我保证以后决不欺负我、不嘲笑我也不戏弄我，不然我再哭给你看”终于找到秦皓扬的软肋了。
　　
　　“行，姑奶奶，我答应你了成不，如果我反悔了，就罚我一辈子变不回男人好不？”
　　
　　“说话不算数，要被雷劈阿。”
　　
　　“好啦，快收拾收拾，要出门了。”当他转身的时候，没有察觉苏晚柔脸上一抹奸计得逞的笑容……
　　
　　
 
                  
 过往云烟
 　　“这些都是你的车？”看到车库里整齐排列的三辆车，苏晚柔有些震惊。虽然她不大认得什么车型，但是她看的出那辆银色跑车的标牌Porsche是保时捷，标着BMW的黑色运动型多用途车是宝马的X5，而那辆灰色的看起了十分霸气的车是Benz奔驰。
　　
　　“嗯，本来有四辆的，那个可恶的卫思远竟然把我最喜欢的一辆法拉利给赢走了”
　　
　　“你到底是做什么的？现在黑生会帮派都那么有钱吗？”之前她曾看过他的那些属下，一直以为他是一个社团的老大，可是他又不像是那种会走私贩毒的大恶人。
　　
　　“原来你一直以为我是黑社会呢，那你都不怕我？按理说我确实是依靠黑社会起家的，不过那都是我父亲打下的天下。我不喜欢刀光血影的生活，所以从我接手后已经让属下们改行了。也许我的头脑还不错，改行让他们开保全公司，俱乐部，酒吧，过得比从前滋润多了。”秦皓扬想到自己的成果心里多少有些得意。
　　
　　“是不是觉得我很厉害？”“别发呆了，走吧，还有很多事情我慢慢的告诉你。对了，你会开车不？”秦皓扬想起了个重要的问题。
　　
　　“会，可是已经好久没开过了，你干吗问这个？”
　　
　　“你觉得让别人看到女人给男人开车很光彩吗，快走吧，第一站是你家，你能认得路吧。”说罢，便把人塞到宝马车的驾驶座上。
　　~~~~~~~~~~~~~
　　“这些画是你画的吗？很漂亮。”看到客厅里悬挂的几幅画，画风处处体现着细腻柔美，秦皓扬想起了初见苏晚柔时满身的绘画颜料，想当然的认为是她画的。
　　
　　“不，那些是我妈妈生前画的，我觉得放着可惜了，便拿来挂在客厅了。”
　　
　　“你一直是自己住在这吗，你一个女孩子是怎么过得阿？一定很辛苦吧。”一想到她一个女孩无依无靠独自生活，他就莫名的感到心疼。
　　
　　“我父母过世已经五年了，自己住早就习惯了。他们的意外身亡让我得到了一笔保险赔偿金，再加上我把爸爸的餐厅卖了，这笔钱够我生活好一阵的，生活的还算不错。”
　　
　　“第一次见你的时候，你似乎很害怕打雷，这和你父母的死有关是吗？介意说给我听嘛？”
　　
　　“16岁那年的一天，我们全家去郊游，结果下午突然下起了雷震雨，在回家的路上我们遇上了泥石流，车子被压到石头下面。他们为了救我，都扑到我身上。外面雷声很大，我们身体都被压得无法动弹，我大声呼救却久久不见有人来。我就那么眼睁睁的看着他们流着血渐渐衰弱，后来我缺氧昏迷了，在医院醒来后就得到了父母去世的消息。从那以后，每次打雷我都会想起那天的情景，所以非常害怕。好了，不提我的那些事了，说说你吧，你好像和家里有些矛盾。作为现在的你我好知道如何和他们相处。”
　　
　　“我母亲是黑社会老大的女儿却是生性温柔善良，外公是父亲的养育恩人。外公去世不久后母亲嫁给了父亲，而父亲接管了青云帮并不断壮大帮派。他很忙，常常很晚回家，在有了妹妹以后他更是许久才回来一次，后来我才知道他和外面的一个女人住在了一起。母亲病危却 始终垫挂着父亲，可是他居然在母亲临终前都没有来看一眼。母亲去世没多久，他便把外面的女人娶回了家，你说这样的男人我能原谅他吗？”想起那个人的种种恶行，秦皓扬心里充满了怨恨。
　　
　　“三年前，他把帮派交给了我，就带着妹妹移民美国了，已经好久没见了呢！”“好了，咱们不要提不开心的事了，你可快去看看有什么要带走的。”
　　~~~~~~~~~~~~~
　　“衣服你不用拿了，这么土我才不会穿呢。”看到苏晚柔衣柜里颜色单一又保守的衣服秦皓扬厌恶的摇头。
　　
　　“其实也没有什么东西要拿的了，走吧，接下来要去哪？”拿了一张全家福和一些自己常用的东西，结果只装了一个小小的包裹。
　　
　　“当然是去Shopping了,得买些衣服和日常用品。被子枕头也坏了，还得再给你买张床。”想起早上暧昧的场景秦皓扬有些窘迫。 
　　
　　“那还等什么呢？走吧，晚柔，你现在可是我的女朋友呢，要什么尽管和我说，我买单。”苏晚柔笑着弯起胳膊，让秦皓扬来挎。
　　
　　“呵呵，好啊皓扬，那我可不客气了。”也许做女人也蛮有意思的，秦皓扬心里暗暗的想着。
　　
　　“对了，之前就想问你来着，你的车怎么都是黑白灰的，跑车不是鲜艳的颜色才更炫吗？”开车在去商场的路上，苏晚柔不禁问。
　　
　　“我是个很低调的人，不喜欢张扬。”秦皓扬很正经的答着。
　　
　　“呵呵，这个笑话真够冷的。”这个自大狂，想低调就别买那么好的车啊，有钱人的癖好果然不一般。
　　
 
                  
 做人要低调
 　　大秦商厦是近两年异军突起的高档购物商厦，它地处该市繁华地段，以其独特奢华的购物环境、齐全的国际知名品牌专柜和似乎很强势的背景快速占据着该市高档物品的消费市场，成为上流社会人士向往的购物天堂。
　　
　　当苏晚柔踏进大秦商厦时心里有些忐忑，她以前陪沈冰来过几次，这里的东西好是好，但是动辄上千上万可不是她所能承受的了得。
　　
　　“低调，你不是说你很低调吗？买个衣服干吗来这里，附近的天天百货那什么都有价格还合理，我们还是去那吧。”
　　
　　“胡闹，我怎么可以穿那些乱马七糟的东西，快跟我来。”说着便拉着苏晚柔向着香奈儿的专柜走去。这个女人真怪，他以前带女人来买东西她们巴不得直奔名牌狠狠地花你一笔，可是她居然叫他去什么天天百货，真是难以理解。
　　
　　“先生、小姐，我们这里是知名品牌专柜，不是你们拉扯打闹得地方。买不起东西就赶紧离开，不要打扰我们做生意。”站在专卖店门口的售货员看着在门口争执半天的两人，不耐烦地说到。
　　
　　“你……”苏晚柔刚想和这个售货员理论，就被秦皓扬拉住了。
　　
　　“谁教你对待客人这个态度的，不想干的是不是，把你们经理叫来。”虽然秦皓扬此时是个娇小的女人的身体、声音也很柔弱，可是言语间那种气势还是很有震慑力。
　　
　　没多久店里便出来个三十多岁穿着十分得体的女人，在了解了情况之后十分诚恳的对他们说：“我是这个店的经理，实在非常抱歉，两位顾客，她是新来的，不大懂规矩，请你们多多见谅。”说完又深深地鞠了个躬。
　　
　　“哼，就这种服务态度还想在大秦干，告诉人事部经理直接开除了。”
　　
　　“喂，算了，她已经倒过歉了，现在找工作不容易，咱们就不要计较了。”苏晚柔算是见识了他的厉害了。
　　
　　“好吧，今天听你的”“你，回去好好检讨下，如果再让我发现你这个工作态度的话，就赶紧给我走人。”秦皓扬突然指向小售货员，吓得她一颤。
　　
　　看着帅气温柔大恩人，小售货员赶紧把苏晚柔请进了屋。心里念着，以后我再也不敢以貌取人了，再也不敢多话了，再也不能得罪这么强势的女人了……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“把店里适合我的都拿来吧。”在刚才那一幕的余威下，店里的售货员们动作麻利开始行动，不多会儿她们便站成一排，手里拿着各式各样的衣服。
　　
　　秦皓扬抓了件很性感的黑色连衣裙走进试衣间，换过后他对着镜子蒙照，却怎么看怎么别扭。衣服很漂亮，穿在身上也非常合体，但就是有种不谐调的感觉，可是他以前带的女人都喜欢这类的衣服啊。
　　
　　他回头看苏晚柔，却发现她正目不转睛的盯着一件淡紫色连衣裙看。“你喜欢这件我就去试试。”说完便拿着裙子有进了试衣间。
　　
　　“先生果然好眼光，这件非常适合小姐的气质。”当秦皓扬换装出来后，引来了大家一片赞叹。
　　
　　看到镜子中的自己，秦皓扬也感觉有些惊艳。柔软的质地伏贴在身上很好的将曲线展现出来，淡紫的颜色衬托得皮肤非常雪白，膝上两寸刚好的长度显现出了修长的腿，漂亮的肩带及胸的领口完美的衬托了精致的锁骨。整体看起来非常清爽却又带几分妩媚。
　　
　　有句话果然没错，女人三分长相、七分打扮，世上只有懒女人没有丑女人，只要你肯花心思打扮自己，总会让人眼前一亮的。
　　
　　女人这点就是好，到了夏天可以尽情穿清凉的衣服，还能吸引人的眼球。可是作为成熟的男人，即使天气很热出门也只能穿长裤和半袖衣服。虽然秦皓扬此时感觉很清凉，但是腿下进风的感觉还是让他很不适应，于是他又挑了几条短裤和小衫。
　　
　　“把这些，和刚才那件裙子都包起来吧。”原来买衣服也是力气活，他试了一堆衣服出了一身汗。
　　
　　“喂，你怎么买这么多阿，你确定你带够钱了？”苏晚柔紧张在他耳边说着。这个人哪是买衣服啊，简直像是扫荡。
　　
　　“怕什么，实在不行就把你压这吧，没看她们一直盯着你看吗，你这张脸作用不小呢。”秦皓扬看着苏晚柔紧张的样子，不禁又想逗弄。
　　
　　“这，这是钻石VIP？”经理惊讶看到秦皓扬手中贵宾卡。要知道整个商厦只提供了五张钻石VIP，有了这张VIP卡可以在整个商场内无限消费无需支付现金。可见眼前的这个看似平凡的女人大有来头，怪不得刚才她的语气那么有魄力，幸亏她刚才表现还算得体，不然她也要回家吃自己了。
　　
　　“先生小姐请慢走，欢迎下次光临。”经理小心的把购物袋交到苏晚柔手中，十分恭敬带着所有售货员送他们走出店门。
　　~~~
　　“你那个是什么卡，怎么她们看到那张卡像看到领导来了似的。”苏晚柔觉得秦皓扬越来越奇怪了。
　　
　　“钻石VIP，总共只有五张，只须刷卡可以无限购物。”
　　
　　“哇，你怎么会有这个？天啊，你是怎么弄到的。”
　　
　　“作为总裁有长钻石VIP应该没什么稀奇的吧。”这个女人真爱大惊小怪的。
　　
　　“你是大秦商厦的总裁？那，那大秦酒店是不是也属于你旗下？” 
　　
　　“嗯，没错，近期我还打算进军别的领域。”
　　
　　“你，你之前怎么没和我说啊你有这么大的集团啊。”天啊，这太让她震惊了，她一直以为他只是个很有钱的社团老大，可是今天发现的一切让她有些消化不了。
　　
　　“我就是想让你亲眼看看阿。”果然被他猜中了，她震惊的样子真好玩呢。
　　
　　“那为什么你的员工不认识你啊？”
　　
　　“嗯，因为我很低调，低调。总裁可不是谁想看就能看到的，怎样你是不是感到很荣幸？”
　　
　　苏晚柔有种很想掐死眼前这个人的冲动，可是她得冷静，那是她的身体，冷静，冷静。这个世界多么美好，空气多么清新……
　　
 
                  
 欠骂的女人
 　　“不许笑。”某精品鞋店里响起了愤怒的女高音。
　　
　　“好，我不笑了。”苏晚柔捂住嘴，尽量不让笑声传出来。
　　
　　这已经是秦皓扬试的第七双高跟鞋了，高度从八厘米也已经降到了三厘米。虽然他已经能够正常地走路了，可是走路的姿势还是十分僵硬。
　　
　　最初他穿上售货员递给他的八厘米高的绕踝高跟鞋时，刚站起来没走到第二步便摔倒在地上。当换成五厘米高时，每走几步他便会崴一次脚。这可难坏了店里的售货员，因为不敢得罪眼前这位尊贵的火气很大的女客人，她们忍着笑得脸已经憋得发青了。
　　
　　“要不咱不穿高跟鞋了，买双平底鞋吧，平底的肯定不崴脚。”难得看到秦皓扬吃鳖的样子，苏晚柔忍不住调侃道。
　　
　　“哼，赶紧帮我挑出两双鞋，我先出去透透气了。”扔下VIP卡，秦皓扬穿着来时的鞋走出了鞋店。
　　
　　天啊，今天真是丢死人了，想不到他驰骋黑道商道多年不败的人，今天居然输在了小小的高跟鞋上，说出去简直要笑话死人了。
　　
　　苏晚柔无奈的笑笑，从鞋堆里挑了两双她认为比较合适的鞋包了起来……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“那个，你就自己进去吧，我在外面等你。”看着眼前的女士内衣店，苏晚柔十分头痛。她现在是男人的身子，进去好像似乎很不妥当。
　　
　　“那怎么行，你得陪我进去，我又没买过那东西，我还指望你的建议呢。”叫你之前笑我，看我怎么整你。
　　
　　认命的被拉进店内，苏晚柔把头低的快要贴到了胸口。感觉突然有几缕灼热的视线盯着自己，让她直冒虚汗。
　　
　　“扬，你认为这件怎么样啊。”秦皓扬拿起一套内衣，用甜的快腻死人的语气对苏晚柔说着。
　　
　　“挺好。”苏晚柔看都没看一眼就回答着。
　　
　　“那这件呢？”
　　
　　“嗯，也好。”
　　
　　“是吗？那这套怎么样？”
　　
　　“恩，不错。”
　　
　　“你真确定这套不错？你再这样敷衍我我可要生气了。”
　　
　　看到秦皓扬手里拿着的大婶级内衣，苏晚柔一阵汗颜，再这样闹下去她不知道要什么时候才能走出这家店了。
　　
　　“皓扬，怎么会是你。”还没等苏晚柔反应过来，身体已经被人抱住。“看到你我好高兴啊，你都不知道人家有多想你。”
　　
　　“小姐，拜托你先松开下，我快被你勒死了。”这个像八爪鱼似的女人是谁啊，苏晚柔感觉快要被她胸前的两团大咪咪给勒的喘不过来气了。
　　
　　“怎么，你不记得人家了吗，我是咪咪阿，上次在酒吧里你还对人家好热情呢。那个晚上我们是那么销魂，你居然天不亮就走了，人家可都一直念着你呢。”说完，她用她引以为傲的胸部磨蹭着苏晚柔的胸膛。
　　
　　看着眼前画着浓妆、顶着E Cup胸部的妖艳女人，苏晚柔一阵恶寒。她狠狠的瞪着秦皓扬，希望他能给她个合理解释，可是那个人居然无动于衷。
　　
　　看到那个恐怖的女人进到店内，秦皓扬有种不好的预感。听到她说的那些话，他回想起了那个可怕的夜晚。
　　
　　去年过生日那天，兄弟们在酒吧里给他庆祝。卫思远说有份神秘礼物要送给他，然后他们开始使劲给他灌酒，之后他就有些记不清了。那天半夜他胃有些难受迷迷糊糊的想要起来，当他看到床边那个热光溜溜的、身材十分——十分像奶牛的女人躺在他身边，他瞬间醒了酒，飞速的穿好衣服奔出酒店。他不知道他有没有做了什么，可是他还是跑到医院做了某个某某病的检验。从那之后他有半年没有再喝过酒，也再没有喝过牛奶。
　　
　　不知为什么，苏晚柔总是能把他的劣根性激发出来，看到她无措的样子他就很开心。所以此时即使她给他好几个眼色，他也装作没看见。
　　
　　好你个秦皓扬，自己弄得烂摊子让我来收拾是不？那就别怪我不客气了。
　　
　　“小姐我想你是认错人，我可从来没见过你。那，我可是非常爱我女朋友的，怎么会背着她偷吃呢，你说是不是亲爱的?”苏晚柔搂过那边冷眼旁观的娇小身躯，亲昵的说着。哼，想看热闹我偏要把你拉入这趟浑水。
　　
　　“扬，这个小姐看样子不像是会骗人的，你是不是真做了对不气我的事啊？我好伤心啊。”
　　
　　“哼，我们是情投意合的，他也不过是玩玩你罢了。瞧瞧你那营养不良的样，胸无二两肉的怎么能和我的身材比。”说罢她挺了挺自己的胸。“啧啧，看看你这品味，大妈级的内衣呢，和你还真配。”
　　
　　“皓扬，这个女人哪里有我好啊，我们这样才叫做天作之合。”她今天一定要争取到这个好男人。
　　
　　“那个，抱歉，我不喜欢奶牛。”苏晚柔简直为有这样的女同胞感到可耻。同样是吃五谷杂粮长大的，这差距咋就这么大呢。
　　
　　“皓扬，你说我是什么？”她是不是听错了。
　　
　　秦皓扬对这个聒噪的女人很是反胃 ，听到苏晚柔说的话又感到很好笑，她居然和他有同样的想法。看热闹的人越来越多了，他还是尽早解决这个麻烦比较好。
　　
　　“这位阿姨，你说话不要把嘴张得那么大，不然脸上那层假皮掉下来吓倒别人就不好了。长得对不起社会不是你的错，可是出来吓人就太不应该了。你这个年龄是该买些好的内衣，你也一定很苦恼吧，这要是再过两年胸部下垂到肚子那该怎么办啊。我是没法体会你那种境遇了，但是我对你深表同情。这里的内衣你尽管挑吧，要多少都行，我买单。”他是不是太恶毒了呢，其实还好吗，恩，他只有那么一点点恶毒，一点点。
　　
　　“你，你这个不要脸的女人……”她刚想出手打秦皓扬却被苏晚柔拉住了。
　　
　　“皓扬，她在骂人家，你快帮我教训他了。”
　　
　　“咪咪小姐是吧，我真的很佩服你，见到你之后我才了解到人类的脸皮可以达到了你这种厚度。你内心空虚，春心荡漾我可以理解，可是你也不要见到英俊的男人就说他和你有奸情阿。像你这么，嗯，这么硕大的女人一般人还真吃不消。现在牛奶不如以前行情好了，你还是转行干别的吧。”骂人不带脏字苏晚柔也是很拿手的，这个女人就是欠骂阿。
　　
　　“可恶，你们这对狗男女居然侮辱我，你们等着，早晚要你们好看。”说着便捂着脸离开了。
　　
　　“你说咱们是不是有些过分了？”苏晚柔看向秦皓扬。
　　
　　“有吗？不觉得阿，我可是很低调呢。”
　　
　　“好了，看热闹的也该散了，大家该干嘛干嘛去吧。”果然人们都离不了八卦的本性，小小的专卖店门口竟堆满了人，有吃着雪糕的小女孩、有头发花白的老人，甚至有挺着大肚子挤在前线的孕妇，苏晚柔不禁感叹，这是什么世道阿！！！
　　
　　他们简单的选了两套内衣便匆匆离开了，留下了一众充满崇拜眼神的观众……
　　
 
                  
 意外访客
 　　买完东西回到家，简单布置出一个房间后，两人已经累的筋疲力尽了。躺在床上回想起疯狂的一天，两人相视一笑。
　　
　　“喂，我饿了，快去做饭。今天菜买的很全，你就尽情发挥，拿出你的拿手绝活吧。”秦皓扬推着苏晚柔催促到。
　　
　　“别想不劳而获阿，想吃饭就过来打下手吧。你现在是可是女人呢，该学学怎么做菜了。”说罢便拉着秦皓扬向厨房走去。
　　
　　“你都喜欢吃什么口味的菜？”
　　
　　“什么都可以阿，我不挑食的，我来做什么呢？”
　　
　　“嗯，你还是洗菜吧，之后把牛腩洗净切丁，没问题就开工吧”说完两人围上围裙，开始各自的工作。
　　
　　虽然没有做过什么菜，可是对于刀功秦皓扬还是很自豪的。只见一片刀光下，一块完整的牛腩顷刻间就变成了大小均匀丁块，他炫耀的向苏晚柔扬了扬他的战果。
　　
　　此时只见苏晚柔快速抓起水池里的鱼用刀柄把鱼敲晕，挥刀给鱼开膛清内脏、刮鳞、去鳃，洗鱼、片肉动作一气呵成。
　　
　　“天啊，莫非你也学过刀法，瞧你这身手不去当杀手都可惜了。”看着苏晚柔的一连串动作，再加上现在她那帅气的形象，连他这个内在里真正的男人都不禁花痴起来。
　　
　　“做出好菜刀功也必不可少，我不过是熟练罢了，好了帮我拿个盘子。”不多会，一条色香味俱全的糖醋鱼就诞生了。
　　
　　两个人在厨房里不断忙碌着，那场景俨然像一对小夫妻，也许他们真的会有那一天也说不定呢……
　　
　　没多久，金灿灿的蒜茸娃娃菜、外焦里嫩的糖醋鱼、引人食欲的咖喱牛腩，和飘着清香的丸子冬瓜汤便摆在了餐桌上。当二人正要动筷时，外面竟响起了。
　　
　　“该死，这个时候会是谁啊。”秦皓扬有些不耐烦的去开门。
　　
　　“咦，我们好像来的好像正是时候，这味道还真香啊，刚好没吃饭，嫂子不介意多加两双筷子吧。”卫思远熟门熟路走到了餐桌旁，后面还跟着秦佳妮。
　　
　　“哇，全是我爱吃的菜唉，嫂子这都是你做的吗？哥太有口福了。”秦佳妮兴奋的拉着秦皓扬。
　　
　　这小妮子，这么快就开始叫嫂子了，真是见了吃的就走不动道了。
　　
　　“好了，既然来了就先吃饭吧。”苏晚柔自然的走到厨房去乘饭，没有看清身后两双惊讶的眼睛。
　　
　　“天啊，哥，你居然在干家务？卫思远你快告诉我我是不是眼花了，我那高傲的哥哥怎么可能再为我们乘饭。”
　　
　　“佳妮，你忘了你哥已经失意了吗？想不到这样的皓扬还蛮可爱的吗。”
　　
　　听着对面两个人在讽刺过去的他，秦皓扬很想骂人，可是他现在在外人面前是苏晚柔，他的学会忍耐。
　　
　　餐桌上多了两个像非洲难民的人，眼前的食物在以前所未有的速度消失中。秦皓扬头一次非常憎恨他现在是女儿生，为了尽量不露出破绽，他吃的很含蓄，到最后他只了个半饱。
　　
　　“你们今天来应该是找皓扬有事吧。”让他们酒足饭饱后，也该谈正事了。他们之前曾和卫思远说过短时间不要来打扰他们，他是个有分寸的人，如果没有重要的事他断然不会来打扰的。
　　
　　“哥，你快和我回美国看看爸爸吧。之前你住院时他很担心很想回来看你，可是他现在病的好重阿，根本没法下床。医生说他再不手术，最多活不过半年，可是他坚持要见到你后才答应手术，哥，爸爸老了她一直希望得到你的原谅，你就陪我回去吧。”
　　
　　“爸爸怎么了？为什么会那么严重？”苏晚柔悄悄的按住身边想要说话的秦皓扬，急切的询问着。
　　
　　“肝癌晚期，之前他一直瞒着我们，直到一个月前他病发进了医院我才知道。那时我就通知你来美国，可是你迟迟不给我回复。哥，既然你不记得过去，那就陪我去看看他吧。”
　　
　　“好，我当然要去，但是我能带上晚柔吗？”她狠狠的攥住秦皓扬的手。
　　
　　“爸爸要是知道你能带着嫂子去看他一定会非常开心的。嫂子，你会陪哥哥去的对吗？”秦佳妮焦急的看向秦皓扬。
　　
　　“可是……”他现在可以说不去吗？
　　
　　“嫂子不用担心，干爹是个很开通的人，他一定会喜欢你的。好了，我和佳妮去准备机票了，你们也准备下，我们今晚就出发吧。”说完卫思远便带着秦佳妮离开了。
　　~~~~~
　　“你这个女人，怎么随便替我答应事情啊，我才不要去看那个人呢，他死了更好。”
　　
　　“明明就很关心，你还嘴硬。他现在都病成这样了，你还在计较什么？”
　　
　　“要不是那个自私的男人，母亲怎么会带着遗憾离去。在母亲最需要关心的时候她在干什么？现在就是他的报应。”想起母亲离去时样子，秦皓扬十分心痛。
　　
　　“你知道吗？我真的很羡慕你，你有爸爸、有妹妹还有那么多关心你的人。你知道我最大的遗憾是什么吗？父母在世前，我也是被他们捧在手心里的小公主，在家里我什么也不做他们依然开心的为我奔波着。在他们为了保护去世后，我才发现我活了十七年却从来没有为他们做过任何事。原来以前的我是那么自私任性，我没有帮妈妈做过一次饭，从没有为爸爸按过肩膀，从来没有关心过他们的工作。我多么希望他们能活过来，哪怕是一天，我也要尽心为他们做些什么。有什么能比亲人活着更让人高兴的事呢？那些恩怨都是过去的事了，你的母亲那么爱你的父亲也肯定不希望你因为她而一直怨恨你父亲。宽容些好吗？就当是你对他赐予你生命的回报。”
　　
　　“有没有人说过你是个很好的说客呢？”听到苏晚柔说的话，秦皓扬有些动容。可能他真的把怨恨看的太重了，试着去包容他也许会过得更快乐。
　　
 
                  
 释怀
 　　赶了个飞机晚班，经过十几个小时的行程，四人顾不得时差，风尘仆仆的直接奔向了医院。
　　
　　看到病床上那消瘦憔悴的身影，秦皓扬的心一颤。自己有多久没有见过他了？记忆中的他总是那么意气风发，那个面对帮派仇杀绝不眨下眼睛、一肩扛起一切的英雄般人物，现在居然被病魔折磨成这个样子，这不是很讽刺吗？
　　
　　“扬，扬儿，是你吗？咳咳…你终于肯来看我了。”看到门口处那抹修长的身影，秦赫激动的想要起身，却没等坐正又摔回了床上。
　　
　　众人忙要上前扶起，却见他摇摇头向苏晚柔伸出一只手。
　　
　　苏晚柔赶忙上前拉住他的手，看到他欣喜的表情，她的心里竟十分难受。眼前的人有着与秦皓扬五分相似的脸孔，眉宇间的那抹英气透露着他昔日潇洒的身姿，可是他那忧郁的眼神却流露着常人难以读懂的沧桑。
　　
　　明明不过五十多岁的人，头发却已花白，消瘦的身躯虚弱无力，下肢还有些水肿。那明显过热的身躯用力的拉着她的手，久久不曾放开。
　　
　　望着这样他，苏晚柔的眼泪忍不住流了下来。“爸爸。”她只能拥住眼前这个可怜的父亲来缓解心力的担忧。
　　
　　“扬儿，你叫我什么？你能不能再叫我一次。”看到儿子抱住自己叫自己爸爸，秦赫得身体因为兴奋而有些颤动。
　　
　　“爸爸，爸爸，我来看你了。”
　　
　　“自从你母亲走后，你就再也没叫过我爸爸。今天有你这句话，我死也安心了。”秦赫闭着眼睛，眼泪从眼角留了下来。
　　
　　“不许你死，你害的妈妈遗憾而去我还没有原谅你呢，你怎么可以死，你怎么可以这么自私。”此时的苏晚柔很为秦皓扬而心痛。
　　
　　“扬儿，对不起，我知道你心里还在恨我。我不是一个好丈夫，也不是一个合格的父亲，我没有指望你会原谅我，可是你可不可以答应我不要在责怪安娜，所有的事都是我的错与她无关。”
　　
　　“不，皓扬，这全是我的错，我不该在你父母结婚后还惦着那份旧情，不该拆散你们一家人团聚，更不该在你母亲病危的时候还连累他照顾我。”安娜惨白着脸扑到床边。
　　
　　“不，安娜，你是个好女人。你那个时候流产也是我害的，这么些年我一直也没给你个能被大家认可的名分，你为了我也没有再要孩子，是我亏欠你太多了。我这一生虽然受众人崇敬，却对不起每一个与我亲近的人，就让我这么死了算了。”
　　
　　“够了。”看着这样的场景秦皓扬的眼泪也忍不住流了下来，他们都在乞求他的原谅，他们现在又是那么可怜，反观自己倒像是造成大家不幸的罪人。是自己过去太冷酷，不懂得宽容吗？
　　
　　听到从秦皓扬嘴里发出的哄叫，所有人都从悲痛中清醒过来，然后诧异的看着他。
　　
　　意识到自己刚才的失态，秦皓扬赶忙挽救道：“你们没看到伯父的身体很虚弱吗？赶快让他躺下来休息。
　　
　　“这位小姐是？”秦赫好奇的看着秦皓扬，心里竟莫名的有种亲切感。
　　
　　“他是我的女朋友，晚柔过来见见我爸爸。”苏晚柔拉过别扭的秦皓扬到病床前。
　　
　　“伯，伯父好。”这么近距离的看着父亲，他的心里有些慌。
　　
　　“好啊，临死前我还能看到扬儿找到喜欢的人，我知足了。”
　　
　　“爸，你不是想我原谅你们吗？这件事我听晚柔的，如果她觉得我该原谅你们我就原谅你们。”看着秦皓扬别扭的样子，她决定把问题转到他身上，强迫他让他看清自己的心。
　　
　　“皓扬，你不要胡闹，这是你的家事怎么可以让我决定。”这个女人是不是疯了，干吗拖他下水。
　　
　　“我不管，今天就要你做主了，你要是不给个决定咱就一直这么耗着。”没办法时，耍赖也是种不错的办法。
　　
　　在众人的期盼中,秦皓扬回答着：“我……我认为当前还是让伯父尽早手术比较重要，如果他恢复得好的话，那么就原谅他们吧，必定过去的已经过去了。”其实最后一句话他是说给自己的听的。果然从别人嘴中说出原谅会比较容易，此刻他的心竟是前所未有的轻松。
　　
　　“好吧，既然晚柔都这么说了我也没意见了。爸，如果你还希望得到我的原谅的话就答应手术，然后健康的活着吧。”这个秦皓扬有时候还蛮可爱的吗，苏晚柔不禁想着。
　　
　　“谢谢，谢谢你们，我一定会手术然后尽快康复的。”秦赫开心的流下了眼泪，内心的那种满足感胜过他曾经取得的一切成就。
　　
　　再坚强的人，面对至亲，他也是个脆弱的需要关怀的人。这一刻他不再是那个叱诧风云的人物，而仅仅是一个幸福的父亲。
　　
 
                  
 感情升温
 　　直到第二天进手术室前，秦赫都没有让苏晚柔离开一步。那种你敢走我就不手术的表情，在这个虽然虚弱却仍不失霸气的父亲身上，着实有些孩子气。
　　
　　看着打开心结一直在她身边陪着秦赫的秦皓扬，她心里很是为他高兴。正所谓爱之深责之切，年少时秦皓扬崇拜着父亲，也渴望着父亲的关心和照顾。那时的他不懂得成人间的感情纠葛，所以因为母亲的死他一直记恨这父亲，可是亲人间没有爱又何来的恨呢？当一切明了感情释怀时，谁又阻挡的了那份血浓于水的感情呢。
　　
　　手术很成功，可是秦赫却因为身体虚弱而一直高烧昏迷不醒仍然处在危险期。为了不影响病人休息，苏晚柔遣走了其他人只留下她和秦皓扬看护着。
　　
　　见苏晚柔出去买饭，秦皓扬心理明白她是在给自己制造与父亲独处的机会。
　　
　　走到病床前，握着父亲的手，感觉着那份脉动，心里面暖暖的。小时候那么渴望亲近的人现在就在眼前，而那份温情也已经触手可及。现在只要父亲还健康的活着，一切还不算晚不是吗。
　　
　　晚上，秦赫痛醒过一次，打了一针又安睡过去，可是身体还是有些发烧。秦皓扬一脸焦急的守在病床旁边，默默无语。
　　
　　“你去沙发上休息下，我来看着吧。”看着有些疲惫的秦皓扬，苏晚柔担心道。
　　
　　“不，没关系，还是我来吧。”接过苏晚柔手里的毛巾，秦皓扬细心的擦拭着父亲的脸。
　　
　　“放心吧，会没事的”……
　　~~~~~~~
　　“医生，他现在怎么样了。”早晨起来发现父亲的烧已经退了，他便赶紧叫来医生进行检察。
　　（我英语不好，就不献丑了，和外国人的对话就自动按中文写了，大家心里明白就好）
　　
　　“请放心，秦先生已经渡过了危险期，虽然现在身体还是很虚弱，但慢慢调养就会好起来的。”看着眼前娇弱可人的中国女孩，主治医师忍不住多看了几眼。
　　
　　“谢谢你，医生。”听到父亲没事秦皓扬算是彻底安心了。
　　
　　没多久，卫思远、秦佳妮、安娜一起来到了病房，听说秦赫已经脱离危险后都松了一口气。
　　
　　“哥，你和嫂子回去休息吧，你们已经两天没怎么睡觉了。爸爸这里有我和小妈照看，没问题的。”看着两人疲惫的表情，秦佳妮关心道。
　　
　　“是啊皓扬，这里就交给她们吧，我在这附近给你们订了酒店，休息好后再来看干爹也不迟。还有，从你出事后公司和社里的事就一直积压着，我得先回去帮你打理下，如果干爹这边好多了的话，你就尽早回来吧。”
　　~~~~~~~
　　外面的天，阳光明媚，照在人身上柔柔的暖暖的。两个人就那样安静的在医院外的花园里走着，直到发现一处秋千，两人才坐了下来。
　　
　　“谢谢你。”盯着自己的鞋过了许久，秦皓扬还是说出心里一直想说的话。
　　
　　“谢我什么啊？”难得看他这么认真，苏晚柔忍不住要逗逗他。
　　
　　真是疯了，他干嘛要谢这个可恶的女人。“哼，我说的是什么你心里明白。刚觉得你有点女人的可爱，这么快又露出本性了……” 
　　
　　“也谢谢你”
　　
　　“嗯？你干嘛没头没脑的冒出这句话？”感觉苏晚柔有些怪怪的。
　　
　　“没什么，只是感觉像是自己又有了父亲。虽然我知道他记挂的是你，可是心里还是感到很开心。当你知道这个世上始终有个人在牵挂你，即使自己漂泊再远，也不会感到孤单不是吗？”
　　
　　“现在还分什么你我，我爸爸不就是你爸爸吗。”看到苏晚柔有些伤感，他本想安慰，可是当话说出口才意识到自己的话有着另一分暧昧的含义。
　　
　　苏晚柔笑笑没有回答，轻轻的荡着秋千，想起了爸爸常唱给她听得那首歌，不觉得轻唱起来。
　　
　　“黑黑的天空低垂
　　亮亮的繁星相随
　　虫儿飞虫儿飞
　　你在思念谁
　　
　　天上的星星流泪
　　地上的玫瑰枯萎
　　冷风吹冷风吹
　　只要有你陪
　　
　　虫儿飞花儿睡
　　一双又一对才美
　　不怕天黑只怕心碎
　　不管累不累
　　也不管东南西北”
　　
　　充满磁性的声音像轻风般环绕在耳边，虽然歌词和现在很不着边，却依然奇异的抚慰着他烦躁的心情。没多久歌声便引来了几个顽皮的外国孩子，不断缠着苏晚柔给他们唱歌。
　　
　　此时的苏晚柔虽然用的是他的身子，却仍然散发着一种女性的温柔，阳光照耀着她的脸颊上泛着金光，低沉柔美的歌声扣人心弦，让人离不开视线。
　　
　　完了，他一定是着魔了，怎么会对这样的她有种莫名的兴奋得感觉呢。他肯定是太累了，它需要尽快回去休息。于是他从还在晃动的秋千上跳下来，却不小心踩到了一块石头歪了脚。
　　
　　“怎么了，快让我看看”听到秦皓扬叫声，苏晚柔赶忙把他扶到了秋千上，抬起他的脚放在腿上，检查着脚踝。
　　
　　“没，没什么事。”见鬼，为什么看着那人捧着自己的脚他会心跳加速呢。
　　
　　“嗯，有点肿了，但是应该没什么事，你站起来走一下看有没有问题。”
　　
　　避开苏晚柔的触碰，秦皓扬试着站起来，却又跌回秋千上。看样子刚才那一下歪的也不轻啊。
　　
　　“还是去医院上点药吧。”苏晚柔赶忙扶住身边的人。
　　
　　“不用，我累了，还是快回去休息吧。”没错他现在最需要的是休息和冷静。
　　
　　“来吧，我背你回去，你的脚还是回酒店摸点药水吧。”说完她便顿了下来。
　　
　　“开玩笑，你要背我？”他一个大男人还要人背，他可丢不起那个脸。
　　
　　“你现在是女人懂不，我力气足够背你了，不然你这样你想走到什么时候，还是你要我抱你？快点吧，小孩子们都笑你了。”
　　
　　不情愿的趴到了身前的背上，瞬间他便被稳稳的背了起来。告别了小孩子们，苏晚柔便背着他走向了酒店。
　　
　　他从不知自己的后背这么宽厚，这么可靠。这一刻，他们的角色十分怪异，却也分外和谐。他的脸又些燥热，他应该是中暑了吧。
　　
　　“喂，我们晚上去见一个人。”为了打破这奇怪的气氛，他决定找些话说。
　　
　　“什么人啊？”
　　
　　“秘密，见了你就知道了。”希望那个人能给他个好的答复……
　　
 
                  
 最是年少轻狂
 　　在遇见那个男人前，我从来都不知道饱是什么感觉。
　　
　　我是个孤儿，从小在孤儿院长大。我不喜欢笑，脾气也很不好，所以在周围的孩子一批批被领养走的时候，我依然留在孤儿院。在那个有二十几个孩子的破旧的小地方，没有人能吃到饱饭。由于我的不合群，其他孩子们都排挤我，大一点的孩子还常常抢我的吃食。每当我和院长反映时，她总是满脸的鄙夷与不信。我讨厌这个地方，讨厌他们每一个人，终于在有一天，我忍无可忍的打伤了几个孩子逃离了那个让我厌恶的地方，那一年我才八岁。
　　
　　我四处流浪，靠讨饭和偷些吃食过着食不果腹的日子。之后，我碰到几个和我同样流浪的孩子，我便把他们组织起来一起合作偷东西。那样的日子，虽然依旧风餐露宿，还常常被人追着打，可是偶尔偷到有钱的人时，还是能吃到香喷喷的鸡腿。
　　
　　当人们得到的多了，欲望也会越来越大。渐渐的，他们开始不满我分得比他们多。直到有一次，我们身上的钱只够买三个包子，可是我们却有五个人。我照旧分大份自己拿了一个包子，可是他们却都不愿意了，后来我们就打了起来。虽然我们都是小孩子，可是他们却没有我狠，到最后我虽然满身是伤，可是他们全被我打趴在地上。我拿起那三个包子坐在地上吃了起来，心里暗恨他们不知好歹。
　　
　　“你想不想每天都吃得好，住的好，还有好衣服穿？”一个低沉的男音在我头上响起。
　　
　　这个男人大概四十多岁，穿着一套黑色风衣，外表看起来很斯文，嘴上始终挂着一丝笑。也许一般的孩子会认为他只是个普通的好心人，可是以我游荡那么久的经验来看，这个人绝不是个简单的人物。但是不可否认，他的条件非常诱人，想到自己也没什么可让他图的地方，便应了下来。
　　
　　于是他把我带到了一幢很大很漂亮的房子里，为我处理了伤口还换了新衣服。他带着一个洋娃娃般的女孩到我面前对我说，以后我的名字叫秦赫，他便是我的父亲，而他身边的小女孩则是我要用生命去保护的妹妹。
　　
　　第一次，我的面前有那么多好吃的东西，那时我也才知道，原来世界上最好吃的东西并不是鸡腿。结果那天，我吃到胃痛住院，可是心里仍然不悔。
　　
　　当然，任何好处都要付出一定的代价。每一天，我都要被他送去学各种技能，不达到令他满意地效果绝不能休息。那段日子，我常常伤痕累累，有时候几天都没有休息，可是我依然坚持下来了，因为我决心要做人上人。
　　
　　在我十四岁的时候，我便开始到他的帮派去帮忙。起初有很多人不服我，最后我用我的拳头和行动证明了我的实力。从此，青云帮里多了我这个年纪很小却威名很大的小头头。
　　
　　日子在拼搏中度过着，直到我十九岁那年遇到了她。
　　
　　走私洋酒、香烟是个肥活，许多帮派都争抢这这一赚钱来源。当时，我带表帮内去渡口进行交易，在交易完成后，竟冒出了一伙人要抢货和钱。这伙人下手凶狠武器也很精良，没有足够准备只带了几个手下的我们被伤了个措手不及。看到弟兄们伤亡惨重，我知已无力回天，只好拼命的逃窜到一条小船上，留得性命以求将来报仇。
　　
　　当我浑身疼痛的醒来时，发现眼前竟漆黑一片没有一点光亮。我无助的想要起来时，却发觉浑身使不上力气。我居然成了废人，我大声发泄的叫着，一个清脆的女孩的声音却奇异般的安抚了我。
　　
　　原来我的船顺流漂到了这个不知名的小村子，被这个叫安娜的女孩救了下来。她说我的眼睛只是因为头部受到撞击而造成的暂时性失明，身体虽然受伤严重又很虚弱但调养一段时间就会好起来。
　　
　　当我想起要通知爸爸货丢了和自己现在的情况时，却发现这个闭塞的小村子根本就没有电话。拜托安娜到村外的小镇上给家里打电话，却久久没有人接。
　　
　　我烦躁不安的一直在发脾气，安娜却一直耐心的安抚照顾着我却从来没有过问我的身世。她只和奶奶相依为命的住在一起，感受的出她的家境很不宽裕，可是她却每天都尽心的为我做着可口的饭菜。
　　
　　从未被人这样无条件的真诚的关心过，我的心里竟感到十分温暖。几天后，我的眼睛恢复了视力，当我看到她那干净秀气的脸时心里竟有些心动。
　　
　　直到我能下地走动后，家里的电话依然打不通，我也只好安然的在这里养病。越和安娜相处就越觉得她是个活泼可爱的女孩，她有着那种我不曾拥有的蓬勃的生命力，深深地吸引着我的注意力。
　　
　　这种简单的生活持续不到十几天，爸爸那边竟派人找到了我，想把我接回去。当离别的时候，对她的那种不舍得心情让我清楚地意识到，我喜欢上了她。
　　
　　我想我恋爱了，那一年我十九岁，她十六岁。和她在一起，让我那颗躁动的心变得愉悦，生活似乎也轻松了起来。
　　
　　因为她的奶奶喜欢乡下生活，而她有不想离开奶奶，所以只好我一有空就去看她。两年后，她的奶奶过逝了，我便把她接到了身边为她安置了一套房子。
　　
　　爸爸的身体似乎越来越不好了，他有意要我接他的班，可是条件却是要我娶了妹妹。我很爱安娜，可是成为人上人也一直是我的目标。妹妹一直喜欢我我知道，可是我心里却一直把她当作亲妹妹一样疼爱。
　　
　　这样的处境让我很不安，直到一年后，安娜不告而别了。我心里清楚一定是爸爸和她说了什么，可是我却没有勇气去指责他。
　　
　　一直没有安娜的消息，半年后父亲去世了。想到自己多年在帮里付出的心血，又看到身边无助的妹妹，我自私的选择了遵循爸爸的遗愿，和妹妹结了婚，掌管了青云帮。
　　
　　妹妹是个温柔善解人意的女人，可是我却爱不了她。为了逃避，我常常忙于帮内的事总也不回家，可是她却从来没有一句怨言。
　　
　　有了儿子秦皓扬后，我依然不知道如何当这个爸爸。帮派越来越大，事情也越来越多。我所能做的就是看着他长大，给他一切最好的东西。
　　
　　我不是一个好父亲，没有在他童年时给他应有的陪伴，看到他委屈的眼神，我竟有些无地自容。我能送他的最好的礼物就是一个小伙伴，一个我认作干儿子的聪明伶俐的小男孩——卫思远。
　　
　　我一直以为日子就会这样过下去了，可谁知在儿子已经九岁，女儿也已经满一岁的时候，我又遇见了安娜。
　　
　　岁月在她的脸上留下了些许痕迹，可见她这些年过得并不好，可是那张干净柔美的脸依然让我心动。当得知她一直是单身时，那份潜伏多年的感情又雀跃了起来，我不顾她的内疚与不安，不顾他人的劝告，毅然搬出去和她住在了一起。
　　
　　我是个十分自私的人，这一次我决定对得起自己真正的感情，可是妹妹这边我却不知如何面对。我想要和妹妹离婚给安娜一个身份，可是妹妹却宁可我长期住在外面也不要离婚。
　　
　　三年后，安娜已经怀有身孕三个月了，我初次有种为人父的喜悦感，但是一想到家中的两个孩子，我又为自己的这种想法感到不耻。
　　
　　妹妹和爸爸一样都有心脏病，听说最近身体情况很不好，也许自己也该找一天回去看看了。
　　
　　老天似乎一直在看着我，想要惩罚我的恶行。我不小心绊到安娜，使她摔下了楼梯，看到她下身不断流出的鲜血，我只顾着慌乱的将其送到医院，却没有去理屋子里不断响起的电话声。
　　
　　安娜流产了，我自责不已。但是当我了解到自己错失了见妹妹最后一眼的机会时，我的世界崩溃了。
　　
　　赶到妹妹所在的医院时，尸体已经没有了温度。颤抖着拿下那层白布，看到那张憔悴的脸，我心痛万分。错的明明是我，为什么遭罪的却是她，这个时候我多么希望死的人是我。
　　
　　儿子拼命的打我骂我，我只能伤心的任他打骂，无言以对。
　　
　　两个孩子需要照顾，我便搬回了原来的家。安娜身体需要调养，我便也把她接到了家里。可是从那以后，儿子就再也没叫过我一声爸爸。
　　
　　为了安心替我照顾孩子，安娜去医院做了绝育手术，而我能为她做的仅仅是没有婚礼的一纸婚书。
　　
　　儿子出国留学了，诺大的房子里除了女儿的哭声没有一丝生气。我除了每天拼命的忙帮里的事和喝酒，就不知道还能干些什么了。
　　
　　不知有多久没见过儿子了，感觉自己的身体也越来越差，于是我便叫他回来，把帮里的事全部交给了他，这里有他外公的心血相信他不会拒绝。
　　
　　儿子又高了，脸竟然与自己有五分相似，可是他依然对自己很冷淡。这一切都是自己造的孽，怪不得别人啊。
　　
　　为了让儿子自在些，我带着女儿和安娜移民到了美国。不久后，我被查出患有肝癌，但是我却没有告诉任何人，也许自己就这样死了也是种解脱。
　　
　　我的一生，纵使事业辉煌，可是在亲情上却失败的一踏涂地。
　　
　　肝癌晚期住进了医院，身体的痛苦依然掩盖不了内心的伤痛，如果死之前能够得到儿子的原谅的话，那么我也没有什么遗憾了……
　　
 
                  
 灵异事件
 　　夏日夜晚，灯火辉煌的城市里，人们享受着那份难得清凉，尽情的狂欢着。公园的一头年轻人们舞动着身躯兴奋的参加着Party，气氛十分热闹，可是在公园另一头的某个角落里，情况却安静得非常诡异。
　　
　　“我要的货你们带来了吗？”
　　
　　“我们还是先找个地方坐下来谈谈吧。”秦皓扬身上有些冒冷汗。
　　
　　“不行，确认东西后，你们才有谈话的权利。”
　　
　　秦皓扬担忧的把身边的包裹递到面前的人手中，心里十分忐忑不安。
　　
　　“哼，算你识相。”那人接过包裹，然后走到花坛边坐下，小心的打开，看了看又嗅了嗅，然后用手指沾了沾，又放到嘴了舔了舔，然后点头。
　　
　　“嗯，货不错。”那人吸了口黑色液体，然后拿起包裹里的一块黄色物体，大口咬了起来。
　　
　　如果仔细看你会发现，包裹上画有一个红色的大人头，上面赫然写着……KFC……
　　
　　“秦皓扬，这就是你和我说的那个灵异专家？你不是在耍我吧”看着坐在花坛上自顾自的捧着KFC大吃特特吃的人，苏晚柔惊讶的下巴都要掉了下来。
　　
　　没错，在美国人们吃KFC是在平常不过的事了。可是当一个人头一次要和你见面时，让你带的东西居然是KFC，而且他竟还是一个头发乱糟糟上面还带着一个支着两根像天线似的发卡，带着一幅红色的瓶底大的墨镜，非常消瘦脸色很苍白的，里面穿这一套灰色的像睡衣的衣服外面套着白大褂的约五十多岁的外国男人。这样一个怪人，见面后他不问你是谁，只是拿到吃的后自顾自的吃着，任你怎么诧异的看着他他都不理你。看到这一幕，你，能不惊讶吗？
　　
　　“那个，我也只是在网上和那个专家聊过，我也不知道他是个什么样的人啊。我们来的的确是约定的地方，而且他也拿了约定中要我们带的东西，那他应该是那个人没错，可是，可是为什么会是这样呢……”秦皓扬也不敢相信眼前看到的一切，那个人在网上明明说话很有条理，见解也很符合自己和她现在的情况，可是他怎么会是这样一个人呢，他想不通。
　　
　　“你个白痴，看他那样能是专家？我看他八成是精神有问题，你被人骗了。真是得，快走吧，不要在这浪费时间了。”苏晚柔拉着秦皓扬准备离开。
　　
　　“不安的灵魂啊，为什么你们迷失了主人呢？可惜啊。”
　　
　　“你刚刚的话什么意思？”听到了身后传来的声音，二人忙跑到那个老外身边询问着。
　　
　　“请叫我WILSON博士。”
　　
　　“好，WILSON博士，你能告诉我你刚才的话是什么意思吗？”秦皓扬有些激动地问着。
　　
　　“我刚才有说什么吗？”
　　
　　“网上聊天的时候，我能感觉到你是个很有见解的灵异专家，那么你认为人的灵魂是真的存在的对吗？你有见过吗？”秦皓扬认为这个老外可能对他们刚才的无理的行为感到生气了，忙恭维询问些其它的。
　　
　　“好吧女士，既然是你问那么我就告诉你。灵魂当然存在了，这个世界到处漂浮着没有转世的灵魂。它们不具有形体、没有颜色、也无法触碰人类，所以人们不相信灵魂的存在。可是一些怨气比较重的、漂浮比较久的灵魂就会变成鬼，他们有着某些能量能够影响我的世界，这就是为什么有那么多人们无法解释的怪异的事。你们不要小看我头上的这个接收装置和眼镜，我能够看到一切漂浮的灵魂。就像你们身后看着你们那个穿白衣服留着金发的女人、石阶上那个没有双腿的老人、角落里那条黄色的大狗……”
　　
　　看着周围寂静没有丝毫人影的样子，二人只感觉浑身汗毛直立。
　　
　　“拜托你不要吓我们了。”苏晚柔现在有种想哭的冲动，她现在多希望自己听不懂这个老外讲的英语。
　　
　　“放心，它们伤害不了你们，它们只是无聊喜欢看热闹罢了。”
　　
　　“那个，我们这次来是想问你，人的灵魂能脱离自己身体跑到另一个人身体吗？假设，我是说假设，一个有思维有记忆的男人的灵魂却跑到了一个女人身体里，这样的事可能吗？”
　　
　　“嗯，我有一位女士朋友就是这样的。不知从哪天起她就总说自己是个男人，还常常像男人一样站着尿尿、喝酒抽烟赌博，甚至还要娶老婆，我能感觉到她的身体里进入了一个男人的灵魂。”
　　
　　“那她现在怎么样了？是什么原因引起的呢。”秦皓扬感觉自己的声音有些兴奋。
　　
　　“她是什么原因引起的我也不清楚，不过她吃了我的药以后就已经好了，她现在认为自己是个正常的女人了。”
　　
　　“你有药？那，那如果是两个人的灵魂跑到了对方身体里，你的药能让他们恢复原来的样子吗？”秦皓扬激动的心怦怦直跳，只觉眼前这个怪异的人变得可爱起来。
　　
　　“当然，那可是花了我一生的心血研制出来的药。灵魂也有其相克的东西，用我的药进行控制，他们很快就会恢复原来的状态。”
　　
　　“那，那可以也给我你的药吗？我们现在就是这种情况，只要你给我们药，条件你开。”秦皓扬感觉拉着苏晚柔的手全是汗水。
　　
　　“好吧，你们人这么好，还请我吃KFC，我就免费送你们了。”说完，他便从怀里拿出一个盒子递到秦皓扬面前。
　　
　　“巧克力豆？”打开盒子，秦皓扬只看到里面放着黑色和白色的巧克力豆。
　　
　　“这可不是一般的巧克力豆，里面含有我特制的药，不过味道和形状很像巧克力豆而已。男士吃白色，女士吃黑色，一天一颗，吃光这些保证恢复原来的样子。”
　　
　　“你说的是真的吗？”苏晚柔有些不敢相信，困扰了他们那么久的事，居然那么简单就可以解决了。
　　
　　“当然，请不要怀疑我的专业水准。好了你们先离开吧，我还要在这进行更多的研究。”
　　
　　“好的，非常感谢你，WILSON博士。”
　　
　　秦皓扬拉着苏晚柔准备离开，可是又突然想到个问题回身想要问时，哪还见那个老外的踪影。于是他们揣好药，飞快的离开了这个让他们胆颤心惊的地方。
　　
　　“你说那个人说的会是真的吗？会不会太诡异了。”苏晚柔拉紧身边人的胳膊问着。
　　
　　“我也不清楚啊，可是当前还能有什么比我们现在这样更怪异的事呢。回去我找人检验一下这个药，还是小心为上吧”……
　　
　　走在有些漆黑的小路上，两人不觉得加快了脚步，忽然感觉一阵风从身边飘过，吓得他们大声尖叫起来。
　　
　　“药，药在的包里。”意识到是有人抢了自己的包，秦皓扬飞速的追了上去。
　　
　　“喂，皓扬等等我。”
　　
　　她从不知道自己原来的那个小小的身躯竟能跑得那么快，眼看前面的身影要消失了，她加快了速度。
　　
　　可就在胡同口的一个拐角处，一个黑影也突然窜了出来，苏晚柔只感觉到脑袋嘭的一下撞到了什么，然后便失去了知觉……
　　
 
                  
 美男——旧识
 　　“秦皓扬快醒醒。”
　　
　　苏晚柔只感觉脸颊被人轻拍着，耳边传来了好听的声音。“头好痛”她摸着额头缓缓地醒来，却发现一张大大的脸孔立在眼前。
　　
　　一头茶色柔亮的头发，健康的小麦色皮肤，柔和的脸部曲线，饱满的额头，高挺的鼻梁，薄薄的漂亮唇，还有那金丝眼镜下漂亮的凤目。苏晚柔最近有仔细的观察自己的脸，认为男人英俊好看也就这样了，谁知眼前这个温润中含几分书卷气质的男人竟让她看的有些失神。
　　
　　“你总算醒了。”
　　
　　“你是谁啊？我这是在哪里？”听到那个男人说话，苏晚柔才意识到自己正躺在一张沙发上，而这个屋子明显是陌生的，于是她紧忙坐起身来，不解得看着蹲在自己身边的这个男人。
　　
　　“怎么，脑袋被撞坏了吗，我们才三年没见而已，这么快就把我忘了？”那个男人站起身子坐到对面的沙发上。
　　
　　“我们以前认识吗？那个，我前一阵遇到点意外，以前的事都不记得了。”看样子这个人是认识秦皓扬的，自己又要装失忆了。
　　
　　“原来如此，我叫欧阳瑞，美籍华人，是你在美国Y大的学长，也是在各方面你最强劲的对手。总体来说我们交情并不深，但也许是惺惺相惜吧，我们还是比较了解对方的。”
　　
　　“这样啊，可是，这里是哪啊？我又是怎么遇见你的呢？”看着周围这个装修豪华的客厅，苏晚柔有些迷惑。
　　
　　“你还说呢，我之前遇到点麻烦正逃呢，谁知你突然窜了出来，撞到我的头后居然就那么晕倒了，怎么叫你都不醒。如果不是认识你，我早把你丢那了，何必辛苦的把抗回家。”
　　
　　“那个突然冒出来的黑影就是你？”看到面前的人额头隐隐有些发红，苏晚柔有些郁闷。“喂，你是不是练过铁头功，怎么脑袋那么硬。”
　　
　　“呵呵，谁晓得你现在变得这么弱不禁风，被撞一下居然晕倒了。”看着眼前那个捂着额头直嚷嚷的人，欧阳瑞竟觉得他有点……可爱。
　　
　　“你这个人……等等，你受伤了吗？”看见欧阳瑞腹部的衬衫上明显的血迹，苏晚柔不禁惊讶到，这，这不能是她弄得吧。
　　
　　“你不说，我还真忘了，嘶……”欧阳瑞想要撕开伤口处的衣服，没想到竟拉到了伤口，瞬间疼得让他有点冒冷汗。
　　
　　“喂，你没事吧，哪有你这样处理伤口的，真是的，躺好别动，医药箱在哪？”看着眼前貌似在自残的那个人，苏晚柔冲上前去把他摁倒在沙发上。
　　
　　“前面那个柜子的第二个阁里，打开就能看到。”欧阳瑞笑了笑，忽然发觉现在的秦皓扬很容易亲近，很有意思。
　　
　　“天啊，你还真是个强人，都伤成这样了自己还没知觉？”苏晚柔小心的掀开欧阳瑞的衬衫，一条从腰侧延伸到肚脐处的伤口映入眼帘。虽然伤口不太深，也没有出很多血，可是样子还是很吓人的。
　　
　　“你，你干吗脱衣服。”看着解衬衫扣子的欧阳瑞，苏晚柔有些紧张。
　　
　　“你不是要帮我处理伤口吗，穿着衣服怎么包扎阿。”怎么感觉现在的秦皓扬怪怪的呢，好像有那里不对，可是又说不上来。
　　
　　看到摘下眼镜，脱光上衣的欧阳瑞，苏晚柔不禁又失了神。带着眼镜的欧阳瑞有种温润俊美的书卷气质，可是摘下眼镜后那人竟然给人一种妩媚的感觉。他的上身看起来有点瘦却非常结实，看得出来是常常健身的成果。衬着腹部的鲜血，那画面竟有些妖艳。
　　
　　“怎么，是不是发现我比你还要英俊，连你自己也被我吸引了？”看到盯着他楞神的秦皓扬，欧阳瑞暧昧的向他笑了笑。
　　
　　“啧啧，我只是惊叹世上竟有你这样的美人阿，怕是女人在你面前都要自惭形秽了吧。我的英俊怎么能和你美同日而语阿。”苏晚柔用手提起欧阳瑞的下巴看着他的脸感叹道。
　　
　　想她苏晚柔跟秦皓扬斗嘴已经磨出了经验，脸皮也厚了起来，怎么可能在这吃亏别人面前吃亏呢。
　　
　　“切，还是一样的毒舌。快点包扎吧，我可不想失血过多而死。”
　　
　　清理伤口时，苏晚柔故意倒了很多消毒水在伤口上，听到欧阳瑞的惊叫她心里竟非常痛快，果然是近墨者黑阿，看来她是和秦皓扬在一起学坏了。
　　
　　缠绷带的时候，苏晚柔却有些不自然了。伤口在腹部，蔓延又那么长，缠绷带必然要环过他的腰。算了，自己现在都成男人了，还有什么别扭的。抬起欧阳瑞的胳膊，绷带沿着伤口处绕腰缠了几圈，然后打个漂亮的结，完工。
　　
　　“想不到你手还挺巧的。”看到伤口处精细的包扎，欧阳瑞不禁感叹着。
　　
　　咕噜咕噜，欧阳瑞捂着肚子有些不好意思。“那个，忙了一天，还没吃饭呢。”
　　
　　“呵呵，我还是好人做到底吧，等我会，我去给你弄点吃的。”说完便奔向了厨房。
　　~~~~~~~
　　“伤口没好之前你还是吃些清淡的吧，我给你做的青菜肉丝粥，再过几分钟就可以吃了。”苏晚柔走到沙发处又坐了下来。
　　
　　“我怎么从没听过你会做饭呢？”
　　
　　“那个阿，自己在家常常会饿，后来就学了点。”看样子自己是热心过头了，竟忘了这个人认识秦皓扬，而且很可能知道秦皓扬根本不会做饭。
　　
　　“怎么感觉你变了好多呢？以前的你高傲霸道，和人相处非常冷淡，失意后竟变得亲和起来，而且还细心的像个女人……啊，抱歉，我没有别的意思啊，我是说你现在这样也挺好的，哎呀真是的，我在胡乱说什么啊。”欧阳瑞懊恼得拍着自己的头。
　　
　　“没关系，我也不清楚自己是怎么了。阿，对了，你伤口是怎么来的，看样子像是刀伤。”听到欧阳瑞说自己像女人吓得她心怦怦直跳，看到他的伤口她赶紧转移话题。
　　
　　“没什么，遇上的小麻烦，对方虽是小娄娄人却很多，逃出来的时候不小心被伤了一刀，然后就撞见你了。”
　　
　　“呀，糟了，我得先走了。”
　　
　　没等欧阳瑞明白怎么回事，那人已经出了门。可是正当他疑惑的时候，门铃声又响起了。
　　
　　“那个，看在我对你这么好的份上，能不能借我点钱。”真是丢人啊，忙乎了半天竟把秦皓扬的事给忘了，他现在一定很心急的在找她吧。这地方她一点都不熟，还是西先回饭店等消息比较好。可是谁知她竟见鬼没有带手机，兜里甚至一分钱都没有。
　　
　　“那，这些够不？”欧阳瑞拿出钱包里的一沓美钞递了过去。
　　
　　“谢了”抽出了几张十元面值的美钞，苏晚柔飞速的离开了。
　　
　　“喂，就这么走了？”欧阳瑞看着那远去的背影苦笑着，莫不是自己真的把他撞坏了，不然那人怎么神经兮兮的呢。
　　
　　走进厨房，粥的香味扑鼻而来。
　　
　　没想到秦皓扬竟能考虑这么周到，看到灶台旁的两样精致的炝拌小菜，欧阳瑞瞬间食欲大增。
　　
　　浓而不稠，烂而不散，吃过一口粥后唇齿间竟弥漫着那分香浓，而那两个炝拌小菜也是爽口宜人，让人回味无穷。顷刻间，小菜和一锅粥便被消灭的干干净净。
　　
　　天啊，这竟是他吃过的最美味的小菜和粥。秦皓扬，看样子你变得有趣了呢，真是非常期待下次见面呢……
　　
　　
 
                  
 事实真相
 作者有话要说：路过的大大们,表潜水了,可怜我到现在还没上新人榜,也说说你们的意见来留个言吧, 不然我都没有继续写的动力了~　　匆忙的赶回酒店，已是半夜一点多了。见客房的灯还亮着，心知秦皓扬已经先她一步回来了。
　　
　　“你这个女人，还知道回来啊，跟个人也能跟丢，你知不知道我找你多久？”看见苏晚柔回来，之前所有的担忧全都转化成了愤怒。
　　
　　“对不起嘛，我碰到点麻烦，撞见了你的学长欧阳瑞。”看到秦皓扬担忧的样子，苏晚柔感到有些羞愧。
　　
　　“什么，欧阳瑞，你没让他看出什么吧。”
　　
　　“没有。”苏晚柔便把昏迷后的整个经过跟秦皓扬讲了一遍，其中却跳过了某些暧昧的情景。
　　
　　“你还真是多管闲事，欧阳瑞可不是个一般人物，以后要是见到他还是离远点吧。不过还算你聪明，还知道直接回酒店等我。”真是的，这个死女人倒是享受着帅哥陪伴，可怜他在外面找的那么辛苦。
　　
　　“阿，对了，药，小偷你追到了吗，药还在吗？”
　　
　　“让他们跑了。”
　　
　　“跑了，那药怎么办啊。”
　　
　　“不怎么办，没了就没了。”秦皓扬有些不耐烦。
　　
　　“什么，你这叫什么态度阿，当初是谁激动万分不惜代价的求药，又是谁为了抢回药跑了几条街的，你究竟想不想变回从前阿？”苏晚柔有些难以理解。
　　
　　“变不回从前了，根本就没有那样的药，那个人是个骗子。”一想到那个该死的老外，秦皓扬就一肚子火。
　　
　　“到底是怎么一回事，你快说啊？”苏晚柔有种很不妙的感觉。
　　
　　“就像你之前猜测的一样，那人TMD是个精神病，我TMD被骗了。”心里的火气压抑不住，秦皓扬怒哄了出来。
　　
　　“别和我打哑谜，说具体的。”承受着秦皓扬莫名的怒气，苏晚柔感到十分的不爽。
　　
　　秦皓扬深吸一口气，然后又轻叹出来。刚才他确实不该迁怒于苏晚柔，可是一想到那事实的真相又觉得是自己莫大的耻辱。看到苏晚柔那气愤、担心而又不安的样子他终是不忍，于是便耐心娓娓道来。
　　
　　“包被抢了后，我跟着那人追了几条街，但最后还是被他给逃走了。但是正当我气愤不已想要报警的时候，我又看到那个所谓的WILSON博士。我开心跑到他面前希望他能再给我一份药，可谁知还没等我说话，竟突然冒出了几个和他穿着一样白大褂的人把他围了起来，推进了一辆车。
　　
　　你知道那画面有多讽刺吗？那车上清楚的标着仁爱精神病院，精神病院阿。可是我还没死心，我拉住了他们其中的一个人问为什么抓WILSON博士。那人居然笑着说‘看来又一个人被WILSON骗了，他哪是什么博士阿，他是我们院的一个逃跑惯犯。他患有臆想症，老说自己能看见灵异的东西，而且无论见了谁都说对方的灵魂有问题，然后他就会给你几颗巧克力豆说是解药。WILSON很聪明，这一次外逃不但偷了我们的衣服还拿走了我的笔记本，我们也是找了五天才抓到他的。’
　　
　　你能了解我那时的心情吗？抱着那么大的期望到头来竟是一场空，就感觉自己就像个白痴似的被耍的团团转。我看我们是没希望变回从前了，那么荒谬的事谁能相信，谁能真的给出解答呢？别是最后闹得空欢喜一场。”秦皓扬不由得变得很失落。
　　
　　“皓扬，你不要这么消极好不好，总会有解决的办法的。”其实真的会有解决办法吗？她心里也是一点底都没有。
　　
　　“算了，到目前我也没有多讨厌现在的身份，只是以后的生活必然少不了麻烦。也许不久后我们会喜欢上现在的样子，就这么活到死也不错。或者，我们干脆就结婚一起过日子算了，就这样守着秘密过一辈子。”
　　
　　“和你结婚？现在这个样子？”秦皓扬的话太让她震惊了。
　　
　　看到苏晚柔惊讶的表情，秦皓扬也意识到自己刚才惊世骇俗的言论，顿时有些窘然。他是个正常的男人，喜欢的是真正的女人，如果两人真的结婚了，那他岂不是要像gay一样每天和自己长得一样的男人过日子……而且，在有哪方面需要时，他们又该怎么解决呢？想到那种场景，秦皓扬只觉得一阵恶寒……
　　
　　“呵呵，我说着玩得，别当真阿。”
　　
　　“行了，早点休息吧，明天还要去看你爸爸呢。”忙了一天，苏晚柔只感觉身心疲惫。
　　~~~~~~
　　接下来的两天，他们每天都要在医院呆上一整天。秦赫的身体恢复的不错，也很配合医院的后续治疗。感觉儿子对自己的态度亲近很多，心知他是真的原谅了自己，秦赫总会开心的像个小孩子似的笑着。在吃到儿子亲手喂的粥时，又会像个小孩子似的哭了起来。
　　
　　看着常常拉着她问长问短、患得患失的秦赫，苏晚柔心里暖暖的，那种久违了的父亲的感觉在心里不断萌生。
　　
　　接到卫思远的电话，国内的事业需要他们回去解决，他们这才不舍得离开了医院准备回国。
　　
　　肝癌手术成功并不意味着病就真的全好了，所以秦赫在美国的后期理疗还是非常重要的。在他们再三保证，秦赫身体得到医生认可后回国必须和他们到老房子一起住，他们这才得到放行。
　　
　　坐在回国的飞机上，他们新的人生轨道才即将开始…… 
　　
 
                  
 可爱的总经理
 　　回国的第二天，秦皓扬便以苏晚柔的女友兼助手的身份和苏晚柔来到了大秦酒店。
　　
　　虽然昨天熬夜看完了卫思远送来的各经营场所的资料和近几年的经营记录，并且还得到了秦皓扬的很多指点，再加上她大学所掌握的专业知识，应付接下来的工作应该还是有点回旋余地的。可是一想到自己从一个没有经验的大学生摇身一变成了企业的决策者，并且肩负着几千人的生计，苏晚柔还是非常忐忑不安。
　　
　　当然，秦皓扬自是不会让苏晚柔自己去面对他的工作的。一方面，那是自己辛苦打拼下来的天下，不容他放松疏忽。另一方面，商场如战场，苏晚柔秉性单纯阅历简单，根本无法应付。于是乎，秦皓扬精明能干、美丽大方的女助手形象就华丽的诞生了。
　　
　　两人乘着总裁专用电梯来到大秦酒店的顶层，进到豪华的套间办公室，苏晚柔不禁感叹有钱人的奢华。明明只是个办公的地方，居然像家里一样有三个套间，办公室、会客厅、休息室，甚至是浴室都应有尽有，足足有一百多平。
　　
　　“总裁，这位小姐请稍等，韩总经理马上就过来。”总裁办公向来独立且严禁，不喜女人干涉打扰。可是这一次他居然亲自带女人来办公室，而且这个女人还即将成为总裁的助理，Susan虽然十分好奇他们的关系，可是秉着良好的职业操守的她还是安静地离开了办公室。
　　
　　Susan是秦皓扬的第七个也是工作最长的女秘书，三十多岁已经当了母亲的她看起来依然年轻。工作细心，社交老练，最主要是她不会对这秦皓扬犯花痴、卖风骚，想必这也是她能深得信任的原因。
　　
　　“皓扬，你这办公室会不会太夸张了。”看到Susan走了，苏晚柔才忍不住问起。
　　
　　“哪有夸张，工作环境舒服，工作效率才高嘛。我堂堂大秦集团的总裁，如果办公室太寒酸的话岂不是让人笑话。而且，没出事前，我可是常常住在这里呢。如今耽误了这么些天，肯定又要积压了很多工作了。”
　　
　　“啊？那你可一定要帮我啊，昨天看那些文件我到现在头还晕呢。”一想到要承担秦皓扬的工作，苏晚柔就十分头痛。
　　
　　“哼，我也没指望你能帮多大忙。一会韩景文来了就按我教你的话说，记住了吗？说话声音要大一点，冷酷一点，别忘了你现在可是个男人。”
　　
　　“你……”苏晚柔刚想反驳，这时却响起了敲门声。“这次先饶了你，哼。”她正了正嗓子，“请进”。
　　
　　“皓扬你终于回来了。”苏晚柔只感觉还没看清来人的脸，便被一个大大的拥抱环住了。
　　
　　“听说你前一段时间出事了，你都不知道我有多担心。你住院的时候我在国外办公，听到消息赶回来看你时，你竟然又去美国了，现在看到你没事真的太好了。”
　　
　　“呃，景文，你快要勒死我了。”想不到眼前的人很瘦小力气却不小。
　　
　　“抱歉，见到你没事我太开心了。”韩景文不好意思的松开了胳膊。
　　
　　“你……”没等苏晚柔把惊讶的话说出来，腰后便被人掐了一下，意识到自己有些失态，苏晚柔忙把话压了回去。
　　
　　这真是秦皓扬留学时的同学吗？他也显得太年轻，太……可爱了吧！个子不高，大约一米七十多，身体很瘦，皮肤白白的，大大的眼睛、秀气的鼻子、小小的嘴，整个一个娃娃脸。他穿着一身黑色西服，打扮的也很正式严肃，可是仍掩盖不了那种邻家男孩的可爱的感觉。虽然秦皓扬有跟她提过他的样貌，可是亲眼见到了还是让她很惊讶。他真的有二十八岁吗？
　　
　　“皓扬，怎么啦？干吗看见我这么惊讶，你不会是连我也不记得了吧？”韩景文有些为自己这个想法吓到了。
　　
　　“皓扬之前遇到意外确实是失意了，不过他还是能依稀记得一些以前的事。”看见苏晚柔在发呆，秦皓扬忙上前解释。这个笨女人，真是会坏事。
　　
　　“嗯？皓扬她是谁啊，怎么会在你的办公室？”
　　
　　“来景文，给你介绍一下，她是我女朋友苏晚柔，现在是我的助手了。”看到秦皓扬瞪她的眼神苏晚柔一身冷汗，赶快回归正题。
　　
　　“女朋友？你什么时候交的女朋友，怎么都没告诉我啊。”韩景文埋怨的看了苏晚柔一眼，然后走到秦皓扬面前。
　　
　　“你好，我叫韩景文，是皓扬的大学同学，现在是大秦集团的总经理。不要怀疑我的实力，也不要为我的外表所迷惑阿，实际我已经二十八岁了。”
　　
　　切，这个人又来这套了，认识这多年他还能不知道他那个可爱脑袋里藏着什么本事。“你好，我叫苏晚柔。”和认识的人这么介绍自己还真是别扭阿。
　　
　　“看样子皓扬很喜欢你呢，他以前可没带任何一个女人来过这里。既然你是他的女朋友，你也和他一样叫我景文吧，我也叫你晚柔好吗？”韩景文冲这秦皓扬甜甜的笑着。
　　
　　真是受不了他，那张脸那笑容还真是能收买人心阿。“嗯，当然好了。”
　　
　　“景文，我们开始工作吧。”苏晚柔没忘记秦皓扬交给她的任务。
　　
　　“嗯，好的。你不在的这几天小问题我已经帮你解决了，可是有几件事还是需要你来决定。三天后的晚上万佳集团的老总将要举办一场舞会，你之前不是一直想进军房地产业吗，万佳集团信誉一直不错，可是最近资金运转有些困难，我想如果这个时候我们提出合作的话可能会有不错的效果。这里是万佳集团的资料，你先回去看一下，如果觉得可行的话，我就去给你弄入场券。
　　
　　还有最近有消息说，法国的香浓品牌想要进驻我国市场，正伺机寻找渠道。香浓品牌在法国很受女性欢迎，国内的很多富豪和明星也常常到法国去购买。如果这次我们商场能够申请到地区的独家代理权的话，将会带来很大一笔利润，而且对提高大秦商厦的知名度也有很大帮助。这里是香浓公司的资料，另外我还简单的做了一份企划你也可以参考一下。
　　
　　半个月后慕加沙国的王子和公主们将会到我国来游玩，届时他们必定会经过我市，如果我们抓住这次机会让他们入住我的酒店并让他们住的满意的话，对我们酒店的形象有很大推动作用。慕加沙国虽小，却非常富有，而且国王非常疼爱这些子女，相信到时也会给我们带来一笔不小的收获。”
　　
　　“说完了？”看着滔滔不绝的韩景文，苏晚柔都禁不住想要鼓掌了。
　　
　　“阿？对了，还有原来的财务部经理突然辞职了，我看职位不能一直空缺就没经你同意把原来的副经理提了上来，你不会怪我吧。”
　　
　　“不，你做的很好，就按你的意思办吧。你之前说的那些我会认真考虑在做决定的。”苏晚柔心理感叹着韩景文的工作能力。
　　
　　“皓扬，忙完一起去打壁球吧，然后去吃饭，我们都好久没出去玩了。当然，你可以带着晚柔。”韩景文殷切的看着苏晚柔。
　　
　　“呃……”苏晚柔看了看秦皓扬。“今天不行，我们得回家，有些事要处理的。”这个臭秦皓扬，瞪着她不说话是什么意思啊。
　　
　　“你们？你们现在住在一起吗？”韩景文惊讶的看着他们。
　　
　　“嗯，没错。”苏晚柔有些不好意思直视韩景文的脸，她也不想和秦皓扬住在一起阿，可是现实不允许阿。
　　
　　“哼，真是重色轻友，伤心了，我走了”……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　接下来的两天，他们都是在忙碌中度过的。苏晚柔深刻的感觉到了自己能力的匮乏，也了解到了大学内学到的知识是多么浅薄。马克思的那句真理：‘实践是检验真理的唯一源泉’也验证了她现在的情况。经过了两天的高度实践和秦皓扬的突击式教学，她感觉自己十分受益匪浅阿。
　　
　　为了放松下心情，秦皓扬带苏晚柔来到了青云舍旗下的酒吧，谁知道竟然……
　　
 
                  
 迷药？
 　　今天的秦皓扬很不一样，在看到酒吧门口处进来的二人时，酒吧内的常客们心里有着共同的想法。
　　
　　夜岚是近两年市区内新开的最大的最具风格的酒吧，尽管消费很高，可是渴望放松与享乐，向往放纵与奢靡的人们依然对这里趋之若鹜。
　　
　　酒吧共分三层，一楼是公众场，欧式的装修风格、暗红色的灯光、慵懒的爵士音乐，给人一种说不出的旖旎的感觉。
　　
　　进门最靠里处有张非常大的吧台，许多单身的男女们坐在周围，看着几个帅气的调酒师展示绝活调式出一杯杯色彩靡丽的酒。他们品着诱人的酒，环视着场周围，寻找着他们今夜的Mr.Right。
　　
　　吧台的右手边一侧是个小舞台，不定时地会有歌手乐队唱歌，客人们可以点歌也可以自己即兴演唱，舞台下方有一块凹陷下去的平地作为舞池。
　　
　　在舞池的周围环绕着一个个敞开式的区域，每个小区域内皆是环形真皮沙发和水晶茶几。客人们在那里可畅饮狂欢也可清晰地看到舞池里跳舞的人。
　　在这些区域的边缘外层是地势较高的半封闭式包厢，在这里没有外面的嘈杂，外面的人看不清里面，可是里面的人却可以将外面一览无余。
　　
　　酒吧的第二层是封闭式的VIP包厢，会员们可以在这里交际、聚会、唱歌，自在的狂欢着。而酒吧的第三层则是为酒醉的人和打算419的男女们提供的客房。
　　
　　按理说这样一家大的酒吧来的人自然是鱼目混杂，可是自开始经营以来一直就鲜少有闹事的人。不知情的人只认为这家酒吧背后有很大的势力罩着不敢得罪，而有些身份实力的人也只知道这里的老板卫思远是某个帮派很有地位的人，可是没人知道真正的老板却是秦皓扬。
　　
　　秦皓扬是酒吧里的常客，连老板见了他也恭敬几分，那份神秘再加上他出色的外表和不凡的品味深深地吸引着许多人的好奇心。其中有很多仰慕他的女人想要和他有深层发展，可是都被他那张冷漠的脸和犀利的话所打击，渐渐的就很少有女人不自量力的去碰壁了。
　　
　　可是今天的秦皓扬真的很不一样！身边很少有女人并且常常只和男人喝酒的他让人一度以为他是个同性恋。可是今天的他脸上不但没有冷漠甚至还有一丝温和亲近的感觉，而他身边竟然带着一位清丽动人的女人，两人交谈时的亲密感觉分明就像是一对恋人，这让大家就更加好奇了。
　　
　　“喂，我跟你说，在这里面千万不要自己乱跑，也不要随便喝别人给你的酒听见没有。”感觉到一阵阵热烈的视线看向他们，秦皓扬拉近苏晚柔警告着。
　　
　　“该担心的是你自己吧，我现在是个男人，而你现在可是个水灵灵的女人啊。”苏晚柔小声说道。
　　
　　秦皓扬今天穿了那件紫色的洋裙，蹬着三寸的高跟鞋，还画了淡妆，在灯光的照射下整个人看起来非常妩媚动人。
　　
　　“哼，反正记住我的话。”感觉周围越来越多的注视，秦皓扬有些不确定来这里是对还是错。不过都已经进来了还是去喝一杯吧，于是他带着苏晚柔走到了吧台处坐下。
　　
　　“嗨，Vincent是来找老板的吗？他今天好像不在阿。”吧台里一个二十多岁的英俊调酒师看着苏晚柔笑着说。
　　
　　“不，我和Vincen只是来坐坐。先给我们来两杯喝的。”这个调酒师秦皓扬认识，他原来是社团里一个底层的小混混。当秦皓扬组织让手下改行时，卫思远发现了他的调酒天分并悉心培养，现在他已经是酒吧内的首席调酒师了。可是他肯定做梦也想不到眼前的秦皓扬才是他的真正老板，是他的顶头老大。
　　
　　感觉身前的人不想谈轮太多，而不过问客人的隐私是他的宗旨，所以他照旧按着感觉调了两杯鸡尾酒放到他们面前“男士蓝色的duke，女士粉色的rosemary，轻慢用。”说完他便去接待其他客人。
　　
　　苏晚柔品了一口面前蓝色的液体，顿时只觉口腔内有些浓郁有些辛辣，她不禁皱了皱眉可是又不敢表现得太明显。
　　
　　“嗯，我好像比较喜欢你的那杯呢，我们换吧。”看到苏晚柔皱眉，秦皓扬心知她不习惯浓烈的酒。
　　
　　知道秦皓扬在为自己解围，苏晚柔接过了那杯粉色的酒，小心的抿了一口。淡淡的酒精、甘甜的果味和花的浓香融合在一起竟是无比的清新爽口，喝下去后竟给人一种心旷神怡的感觉。
　　
　　“这位帅哥，介意我坐到你旁边吗？”一个样子十分妩媚身材火辣的女人来到苏晚柔面前在她的耳边暧昧的说着。此时周围竟响起了人们吸气的声音。
　　
　　“啊？想坐你就坐呗。”这里不是随便坐嘛？干吗问她啊。
　　
　　听到苏晚柔的话，周围的人惊得下巴都要掉了下来。而那个女人竟扬起脸得意向四周笑了笑。
　　
　　“滚，离我们远点。”苏晚柔这个女人脑袋进水了吗？这不是自找麻烦吗。
　　
　　“呦，这是谁啊，人家帅哥都答应了，关你什么事啊。”那个凶巴巴的女人哪有自己有魅力啊，这个帅哥她今天要定了。
　　
　　“算了，她愿意坐就坐吧。”不就是一个座位吗，至于吗？
　　
　　“你个白痴。”秦皓扬生气的坐远了些不再理她。
　　
　　几个从前就仰慕秦皓扬的女人看到那个新来的女人搭讪成功，而且现在的秦皓扬似乎也温柔了许多，于是她们也壮起胆来向他们心仪的那个男人走去。
　　
　　看着围过来的越来越多的女人，闻着刺鼻的香水味，感觉到那些女人对自己的抚摸，苏晚柔只感觉浑身冷汗头嗡嗡直响。
　　
　　感觉也有几个男士正向自己走来，而被众女包围着的苏晚柔可怜兮兮的看着他，于是他无奈的走到人堆里，拨开那群女人，不理身后那些聒噪的声音，拉着苏晚柔离开了。
　　
　　可是就在他们快要走到门口的时候，秦皓扬突然觉得肚子一阵绞痛，有些想上厕所。他又试着走了几步，那种感觉更加强烈了。
　　
　　“怎么拉？你的脸怎么那么白。”看到突然停下来不走的秦皓扬，苏晚柔感到有些奇怪。
　　
　　“我肚子难受先去趟厕所，你在这里等我，千万别乱走啊。”秦皓扬把苏晚柔推进了角落里一个半封闭式的包厢，然后转身便奔向洗手间。
　　
　　等了一会，苏晚柔接到了秦皓扬的短信说是他坏肚子可能要久点，让她老实的呆着。
　　
　　“先生打扰一下，您要的红酒烤翅和果汁到了。”一个男服务员恭敬的站在包厢门口说着。
　　
　　“我没有点餐阿。”不过她确实有点饿了。
　　
　　“九号包厢，没有错啊。是一位小姐去洗手间前要我送来的。”
　　
　　“啊？那应该是我的了，放着吧。”看着油亮亮的鸡翅苏晚柔感觉肚子更饿了，想不到秦皓扬还蛮细心的吗。
　　
　　此时外面的舞台上一个歌手唱起了动感的英文歌，人们渐渐的走到舞池内跳起了舞，酒吧内气氛顿时热闹了起来。恩，果汁还是不要喝了，吃鸡翅肯定是没问题的，于是苏晚柔啃着鸡翅高兴的看着外面的热闹。
　　
　　恩?怎么感觉变热了呢，苏晚柔扯开了衬衫的两颗扣子，挽起了袖子。头好晕阿，身上那种燥热的感觉越来越强，身体好像使不上力气。天，她是怎么了，一种不好的念头浮现在她脑中。
　　
　　当苏晚柔晕沉沉的躺在沙发上的时候，感觉有个人扶着她要去什么地方。她很想摆脱很想说话，可是身体依然深陷昏迷，身体无力的连眼睛都睁不开。
　　
　　当她被扔到一张床上的时候，苏晚柔心里不禁懊恼，完了，现在白痴都能猜到是怎么回事了，她被人下药了！呜呜，她不要失身，秦皓扬你死哪去了,快来救我啊……
　　
 
                  
 迷药!
 　　感觉有人抬起自己胳膊把自己的手腕绑到了什么地方，苏晚柔内心的害怕不已。敢情这是要虐待她吧，她这是得罪谁了啊，呜呜~
　　
　　苏晚柔用力挣开眼睛，入目的竟是两团白花花十分壮观的大胸脯，她转着视线想要看清眼前的人却突然被蒙住了眼睛。
　　
　　可惜，在布条缠上她眼睛以前，她就已经看清那个女人了。古人云：为女子与小人难养也，而这个人显然两样都沾上了。没错，她就是商店里遇到的那个嚣张的咪咪，没想到自己那么倒霉今天竟真的栽倒她手里了。
　　
　　一双手在自己身上游移，苏晚柔只感觉自己身上的衣服被一件件剥离。当身体真空袒露在空气中时，那阵阵空调的凉气吹来确依然无法消减身体的那份燥热。
　　
　　感觉咪咪在亲吻抚摸着自己身体，苏晚柔心理觉得阵阵恶心反胃，可是她的身体却叫嚣的在和她唱着反调。
　　
　　苏晚柔难受的蹭着身下的床扭动着身子，下身如火热般的胀痛着。她感觉身体很空虚，渴望着什么，而咪咪每多触碰她一下，她的身体竟多一份欢愉。
　　
　　神阿，她真的要堕落了，她快受不了了，神志也已经开始不受控制了。
　　
　　咦，动作怎么停了，难道咪咪是想让她被自己的欲望折磨至死吗？如果真是那样，不得不说她的这个报复的手法还真的是很成功。
　　
　　屋内有些响动，她迷糊的分不清是什么。忽然一个身躯扑到了她身边，火热的吻着她。
　　
　　真是讽刺，想不到咪咪的唇居然那么软，竟吻得她有些飘飘然了，或许是自己已经到了饥不择食的地步。就猜咪咪不会放着这块到嘴的肥肉而不吃，秦皓扬这身子可算得上男人中的极品呢。
　　
　　感觉一只手从自己的胸膛开始渐渐向下抚摸着，最后竟在自己那炽热地带划着圈圈。天啊，都这个时候了咪咪还在那调情，难道她看不到她的身体早就蓄势待发了吗？现在的苏晚柔只期盼她快点上了自己，好消灭她身上那快要灼伤了自己的热量，让她快点摆脱这种痛苦的折磨。
　　
　　对，就是那里。感觉那只手握上了自己热量的源泉，苏晚柔舒服的哼了一声，腰肢不受控制的挺动着。而咪咪竟也热心的服务着，一会亲她的嘴一会又舔着她的身体，手上的动作却不曾停止。
　　
　　苏晚柔愉悦的呻吟着，感觉像泡温泉一般的美妙。不一会，她只感觉浑身战栗，一股热潮从身下喷发出来，身体瞬间瘫软在床上头脑一片空白。
　　
　　咪咪抚摸着自己身体的手并没有停下来，没多久自己的下身竟又坚硬起来。想不到这药的药劲还蛮大的！感觉那人在磨蹭着自己身体，也也抚摸到了大腿内侧。看来她刚才只是想来点序曲给自己点甜头，这回要可是要动真格了呢。
　　
　　嘭嘭嘭，有人在敲门。身上抚摸着自己的手拿开了，门似乎是被撞开了，然后就是一阵混乱的扑打声。
　　
　　“皓扬，快清醒过来。”感觉有人拍打自己的脸。难道是有人来救自己了？苏晚柔只感觉那声音是如此动听。
　　
　　眼睛上的布被取了下来，手腕的束缚也被打开了。看到床下光着身子晕倒在地上咪咪，看着大开得门和满室的狼藉，看着正担忧的给自己穿衣服的人，苏晚柔发觉他真是可爱极了。
　　
　　没想到救她的居然是韩景文，她感动得好想哭，好想抱着他狠狠的肯两口。感觉身体有些力气了，苏晚柔身体竟不受大脑控制似的扑到韩景文身上撕着他的衣裳。
　　
　　“皓扬，你清醒点，看清我是谁。”韩景文用力抓住正在做恶的手。
　　
　　“喂，晚柔快来帮我，皓扬被下了药。”看到门口的人影，韩景文简短的解释了情况。
　　
　　看到敞开的大门内惊人一幕，秦皓扬忙把门关上。跑到韩景文身边，合力把那高大的身躯放到床上。
　　
　　“到底是怎么回事？”秦皓扬一边焦急的看着韩景文，一边安抚着床上的人。
　　
　　“我和朋友在喝酒，忽然看到一个男人搀扶着皓扬进了电梯，我感觉有些不对于是便跟在后面。只见那个男人把皓扬送进这间客房然后就鬼鬼祟祟的离开了，随后我撞开门就看见这个贱女人趴在皓扬身上，而皓扬似乎中了春 药被绑在床上。之后就是你现在看到的这个样子了。
　　
　　“该死。”秦皓扬很气地上的那个女人，更气他自己。“给我醒醒。”他狠狠地扇了咪咪一个耳光。
　　
　　“你，你要干吗？”醒过来的咪咪看到身前的女人那像是要吃人的眼神，身体不禁颤抖着。
　　
　　“说，你下的是什么药？不说我就掐死你。”秦皓扬抓着咪咪的脖子，恨不得真的用力掐死她。
　　
　　“是……是touching 5号，拜托你饶了我吧，我只是一时鬼迷心窍，我……”感觉自己的脖子被勒的更紧，咪咪识趣的闭上了嘴。
　　
　　“喂，卫思远，不管你现在在哪，十分钟之内给我将着touching 5号的解药送到夜岚的319。”思远肯定会有办法的。
　　
　　touching 5号是近两年研制出的极品春 药，酒红色无味的液体，它的药效很强烈，服用它的人会神志不清身体无力，而欲望会异常的强烈。由于它具有对人身体没有伤害且退过药效后人们会不记得中间发生的一切的这一特性，为上流社会私下较为喜爱的高级春 药。
　　
　　难受，身体像被火烧了一样，苏晚柔难耐的轻哼着。
　　
　　“乖，再忍耐一下，一会解药就送来了。”摸着异常高温的身体，秦皓扬心里十分不安。
　　
　　“唔……”他竟然被床上的人拉住狠狠的吻着。
　　
　　“景文，帮我把他抬到浴室。”秦皓扬推开粘着他直在他身上磨蹭得人，无奈的说道。
　　
　　小心的把人放在了浴缸里，脱掉了那人身上凌乱的衣服，开始拿着莲蓬头给那人身上浇凉水。
　　
　　“你为什么不……”
　　
　　“景文，麻烦你把那个女人带走好好看住。”秦皓扬打断了韩景文要说的话。
　　
　　“好吧”韩景文虽然疑惑却也不再过问，转身边带着外面的那个女人离开了。
　　
　　见人全走了，秦皓扬紧张的问着：“晚柔，有没有觉得好一些阿。”
　　
　　浴缸里已经放满了凉水，可是苏晚柔身上的高温一直不退，人一直处于昏迷状态难受的哼哼着。
　　
　　其实他怎么不知道韩景文的意思，不管是什么迷药，只要男女行了房，药性自然会解。他不是什么贞男烈女，可是现在身体必定不是自己的，看着自己的身体他做不下去，而他现在的身体是苏晚柔的，他更该为她负责。
　　
　　好吧，那是他能做的最大的限度了。他闭上眼睛，用自己的小手摸向浴缸中一直挺立的部位小心的揉搓着，全当是在给自己自我安慰了。
　　
　　听着那诱人的呻吟声，秦皓扬的心怦怦直跳，身体潜藏的欲望也不安的躁动着。耳边的声音越来越大，秦皓扬加快抚弄着，不一会手中的那物便抽搐着喷出了灼热的液体。
　　
　　此时浴缸里的人倒是舒服了，可是他却满头是汗。听到了敲门声，他像是得到了解救似的跑到了门口。
　　
　　“怎么这么久。”他抢过卫思远手里的蓝色小药瓶，确认是解药后立即跑到了浴室内给苏晚柔服下。
　　
　　“不过被下药而已，你给他解了不就好了，犯的着这么兴师动众吗？”卫思远不解的看着秦皓扬。
　　
　　“有些事你是不会懂得。”他懒得解释，也不知道该如何解释，知道卫思远精明，可是眼前也只能这么敷衍着了。
　　
　　看着床上已经退了高温陷入沉睡的身影，秦皓扬心疼不已，看来也是时候去弄清事情的原由了……
　　
 
                  
 神秘男人
 　　咦，这是哪啊？看着陌生的房间，苏晚柔有些迷惑。为什么她会感觉身体有些乏力、头晕晕的呢？
　　
　　“啊……”看到身边离自己只有半臂远的身影，再看到了被子下的自己几乎衣不蔽体的身躯，苏晚柔不禁感到惊恐。
　　
　　“闭嘴。”困死了 ，昨晚为了解决这个笨女人的事他天快亮了才躺下，结果没睡多久又被她吵醒了。
　　
　　“你……你对我做了什么？”
　　
　　“拜托，你是不是想太多了，咱俩现在这样你认为我还能强了你不成？”他真的要无语了。
　　
　　“那……那你为什么在我床上，我们又是在哪啊？”苏晚柔的脸有点红，他们的情况确实有点特殊，她刚才太激动了，可是现在究竟是什么状况阿？
　　
　　“你真的不记得自己做过什么了吗？”秦皓扬坐起身子，歪着头对苏晚柔笑着。
　　
　　看到秦皓扬那诡异的笑容，苏晚柔有些心慌。她只记得晚上秦皓扬带她去了酒吧，因为很多人的纠缠他们便准备要离开，然后秦皓扬说要去厕所让她在包厢等他，而她在包厢内吃过鸡翅后……之后又发生了什么吗？难道……
　　
　　“是不是你给我的鸡翅有问题？之后到底发生了什么事啊？”凭女人的直觉，那之后一定发生了什么大事。
　　
　　看苏晚柔的样子确实是不记得昨晚发生的事了，不过这样也好，她是那么单纯的一个女孩，要是知道自己做了那么不堪的事，虽然她自己是无意识的，可是她还是会觉得无地自容的。
　　
　　“你昨晚喝了不少酒，又吃了那么多红酒鸡翅能不醉吗？而且你醉酒后还耍酒疯，我也只好带你在酒吧的客房住下了。你知不知道照顾你有多辛苦，天快亮才睡下的现在又被你吵醒了。”她昨天却是喝了不少，不然他都不知道用什么借口了。
　　
　　“对……对不起嘛。”虽然感觉自己不像是会做那样的事，可是秦皓扬也没有理由骗她啊，看来自己是真的给他添了不少麻烦。
　　
　　其实该说对不起的是他，苏晚柔并不了解酒吧的情况，他就不该离开她身边，或者说他根本就不该带她来。如果不是他疏忽，也不会有这么多事。
　　
　　昨天的问题确实出在鸡翅上，那个可恶的咪咪，居然误导晚柔东西是他要人送去的。
　　
　　昨天他在厕所里准备出来时发现大门居然被人锁上了，当时他就有种不安的感觉。他叫了好久却没人应，打电话到吧台后才有人来帮他开了门，结果他在门口居然看到了写着维修中的牌子。
　　
　　跑到约定的包厢处，里面早已经空无一物。打电话给晚柔，电话居然关机了，询问了好多人，他们都说没有看见她。以他对苏晚柔的了解，她自己肯定不会乱跑的，那么她一定是出事了。
　　
　　不知道是一种什么直觉，他跑到了酒吧的三楼。当他看到了客房里的一幕，心慌了……他算什么男人，连个女人都没保护好，幸好有韩景文的及时赶到，幸亏发现不算晚，不然他一定会内疚死。
　　
　　看到晚柔饱受春药的折磨，他心里很难受，他明白景文要说什么，可是他不能那么做。为了保住晚柔的清白身子，也因为他自私的心理在作祟。
　　
　　确定她没事了，他总算安下心来。咪咪那个女人，她决不能绕恕。
　　
　　就像他预料的那样，那个没大脑的女人背后果然有人在指点，而且还是个厉害的角色。
　　
　　咪咪一直对商厦里出糗的事怀恨于心，偶然间她接到一个男人的电话说是要帮她报仇，白痴如她自是乐得接受。
　　
　　按计划她在他常去的酒吧踩点找机会，在见到他们后找到两人分散开的时机，想办法拖住了他，然后下药带走了倒霉的他的替身——苏晚柔。
　　
　　虽然这次事件的偶然因素很多，但是显然那个帮着咪咪的男人计划很周密。他们选择的房间是监视器的死角，根本没留下那人的任何影象。咪咪不认识那个男人，而那个男人也包装的很好。在他谨慎的把晚柔送到房间后，就那么堂而皇之的逃走了。
　　
　　而咪咪根本不了解秦皓扬的真实身份和地位，最后就这样被那个男人摆了一道，可是一想到她对晚柔所做的过份的事，把她送到越南当鸡显然是便宜她了。
　　
　　可是，那个男人究竟是谁，到底有什么目的呢？以后还是要小心为妙了……
　　
　　“算了，懒得和你计较。”她还真是好骗阿！
　　
　　“啊，我们晚上还有宴会呢，得快点回去准备了。”她差点把最重要的事给忘了。
　　
　　“不去了，也没那么重要的。”她怎么就不知道担心下自己的情况呢，白痴。
　　
　　“那怎么行，我们不能辜负景文的心血啊，快点走吧！”真是的，他自己的事怎么都不知道紧张呢，还要她个外人来操心。
　　
　　“你就这么出去？”看着正要出门的苏晚柔，他不禁摇头。
　　
　　“啊，衣服，怎么办啊？”发现自己身上凌乱不堪衣服，她赶忙又钻回了被窝。
　　
　　“呐，给你，快点换上。”秦皓扬将昨天准备好的一整套新衣服递给了苏晚柔。
　　
　　“其实你不使坏和我斗嘴的时候还是蛮可爱的吗。”想不到他居然这么细心。
　　
　　“你……你怎么还不快换。”
　　
　　“那个，你可不可以先出去下。”你杵在这我怎么换。
　　
　　“真是事多。”秦皓扬带上门，抚着有些心跳加速的胸口。死女人，居然笑嘻嘻的说他可爱，他是男人好不好。
　　
　　在屋内，苏晚柔不解的想着：怪事，这么好的机会秦皓扬居然没有嘲弄她，这人肯定是受刺激了……
　　
 
                  
 都是好奇惹得祸
 　　不得不说，化妆可以改变一个人。因为秦皓扬不会化妆打扮，而苏晚柔更是从不打扮，为了有合适的装扮去参加宴会，他们特地去找了造型师。
　　
　　虽不喜欢脸上被涂上一堆东西，可是看到了化妆后的成果，秦皓扬认为这小小的难受还是值得的。头发被做成了波浪式的纹理，脸上化了紫色系的宴会妆。层次分明的眼影和细致的眼妆衬托得眼睛大而水亮，淡紫色的唇彩莹润诱人，整体看起来妩媚动人而又活力十足。再配上银色的露背小礼服和红色的绕踝高跟鞋，整个人活脱脱的就像个惹人怜爱的精灵。
　　
　　占着本身就有傲人资本的身躯，苏晚柔只是简单的弄了下头发，加上一套白色的阿曼尼燕尾服。如果这个样子配上前主秦皓扬冷傲的个性，那俨然就是个不可侵犯的王者。可如今配上苏晚柔那温柔亲切的感觉，只需她微微一笑，那就是能够迷倒上至八十岁老奶奶下至三岁小女孩的标准白马王子。
　　
　　进到宴会现场，二人便引起了小小的轰动。秦皓扬的企业是近几年才发展起来的而且他本身也不喜欢应酬，对于宴会他了解甚少。可是看到周围全是身着华衣的年轻人，秦皓扬有些迷惑了，这到底是什么宴会阿？
　　
　　显然答案很快就揭晓了，万佳的总裁挽着穿着性感的女儿在台上说了一废话，直白的简单的概括就是这是个大好的机会，你们年轻人要好好交流，我女儿非常优秀，单身的男士们千万不要错失阿！
　　
　　这分明就是一场变相的乡亲大会吗……
　　
　　“我们走吧。”万佳总裁已经离开了，他们再呆下去就没意义了。
　　
　　“可不可以再多呆一会。”苏晚柔从来没参加过宴会，看着眼前的一切都让她都觉得很新奇，尤其是宴会提供的各式精致的糕点更是让她喜欢不已。
　　
　　“随便你，单是不许喝酒啊。”看着忘乎所以的苏晚柔秦皓扬有些无奈，于是自己捡了个安静的地方坐了下来。
　　
　　落单的白马王子很快吸引了众多单身女子的围攻，而那苏晚柔竟大方的和那些莺莺燕燕们谈起了做糕点经历，那亲切的样子愣是迷的那些女人呆傻的直淌口水。当苏晚柔看到一个女孩脸上有糕点的残渣时竟亲身上前帮其擦拭，这一小动作让那个女孩羞红了脸，更让周围围的女人们嫉妒不已。还好她们都是些有教养的千金，不然还真怕她们会扑到苏晚柔身上把她吞掉。
　　
　　这个笨女人，她到底有没有点做男人的自知阿，她不知道这样会惹麻烦上身吗。真是气死他了，幸好这里没有认识他的人，不然他的形象全没了。
　　
　　没过多久，宴会的女主角也发现了苏晚柔的存在，于是她便踩着七寸的高跟鞋来到苏晚柔面前邀请她跳舞。然而高傲的公主哪容人拒绝，拽着苏晚柔便往舞池走去。
　　
　　秦皓扬有些看不下去了，黑着脸拒绝了一群前来邀舞的男人，独自走到了别墅的花园里。
　　
　　夜晚的空气很清新，微微的清风带着淡淡的花香，舒缓着他的烦躁心情。想不到这个花园还挺别致的，一条用鹅卵石铺成的小路清晰的蜿蜒着，周围种满了茂盛的紫藤花。闻着花香秦皓扬突然来了兴致，顺着小路缓缓的走着。
　　
　　在小路的尽头处竟是一个容一人通过的栅栏式铁门，想必是一个直通外面的出口吧。
　　
　　外面似乎有争吵的声音，秦皓扬好奇的走到门口。门居然是开的？于是他走出门外顺着声音寻去。
　　
　　好奇害死猫，秦皓扬今天算是验证了这句话了。门外不远处的胡同里五个像是小混混的男人围住了一个年轻的男人，那剑拔弩张的样子像是随时都要动手打起来似的。他不是一个好管闲事的人，他现在的身体也不容许他管闲事。可是，现在他离开还赶趟吗？
　　
　　“嘿，哥们，看，这有一只迷路的小妖精。”一个长相很猥琐的黄毛发现了他并迅速的窜到了秦皓扬面前拉住了他欲逃走的手腕。
　　
　　“呦，今晚我们的收获不小阿，快把她带过来给哥几个瞧瞧。”一个黑瘦的男人呲着一口黄牙应和着。
　　
　　“把你的脏手拿开。”看着他们色迷迷的眼神，秦皓扬觉得一阵恶寒。可是男人的力气始终要比女人的力气大，他的两个手腕被牢牢的扣住，无论他怎么使劲也没有挣脱那人的束缚。
　　
　　看着那只恶心的手正要摸向自己的胸部，秦皓扬开始憎恨作为女人的无力感。
　　
　　砰，抓着他的那个男人摔倒在地上。真是可笑，英雄救美吗？出手救他的居然是之前被围住的那个男人。解脱的束缚，秦皓扬狠狠的踢了地上的男人一脚。
　　
　　“MD，你们居然敢打老子，兄弟们给我上。”听到地上的男人发话，另几个人迅速的跑过来将他和救他的男人围住。
　　
　　真是倒霉透了，要是以前身体，他自己对付五个人都没问题，可是现在……
　　
　　“喂，你能对付几个？”近距离看到他刚才的恩人，那人居然是个很高大很英俊的帅小伙。他的身材还挺强健的，打架应该没问题吧。
　　
　　“大概三四个吧。”耳边传来了不确定的声音。
　　
　　“好，你面前的三个交给你。这边的两个我来解决。”
　　
　　如果只是两个的话，自己应该没多大问题吧。这个身体力气虽小，但是柔韧度和灵巧度却很好，秦皓扬心里不断盘算着取胜的方法。
　　
　　“你能行吗？”那人竟一脸怀疑的看着他。
　　
　　“管好你自己得了。”都这个时候了，他这个临时战友还有工夫想那么多。
　　
　　见眼前的一个小混混正看着他发花痴，秦皓扬抛去一个媚眼，然后立马上前一记飞踢踢到他的胸口，快速的使出擒拿手拧住了他的胳膊，一个巧劲下那人的胳膊便脱臼了。
　　
　　身边的战友也响起了拳脚摩擦的声音，战局正式开始。
　　
　　秦皓扬捡着身边的一个胖子和那个脱臼的小混混开始展开快速的攻击，虽然以前打架的技巧还在，可是以一个女人的身体对付两个常年打架生事的小混混还是有些吃力，而且他的细嫩拳头打在别人身上没怎么样自己倒是很疼的厉害。
　　
　　他灵活的躲闪着敌人的攻击，以敏捷的身手袭向对方脆弱的而又容易忽视的地方，譬如腋下、腰侧和膝盖关节。一时间，秦皓扬虽然应对的有些狼狈，却也没有被伤到。
　　
　　看的出他的战友并不擅长打仗，可是那锻炼得当的身躯和那敏锐的反应力让他对付三个小混混还是有一定的周转的余地。
　　
　　一个溜神，秦皓扬的肚子挨了胖子结实的一拳，顿时疼得他的内脏收缩浑身直冒冷汗。
　　
　　胖子突然上前使劲地环住了他，眼见另一个脱臼小混混的拳头飞来，秦皓扬想起了苏晚柔说的女子防身术。于是他使劲一个后仰头顶到胖子的下巴、一击肘击打到胖子的肋骨，外加用高跟鞋对胖子的脚用力狠踩。胖子嗷的一声蹦开了，捂着疼痛的地方直哼哼。
　　
　　自己已经非常疲惫，而那边的战友也似乎也开始应付不来了，看样子自己得用些狠招速战速决了。
　　
　　他飞速的窜到胖子身后用尽全力使出一个手刀劈向胖子的颈椎，然后只见胖子嘭的一声倒在了地上。那个脱臼的混混生气的向他扑了过来，他灵巧的闪开，一个飞脚从其身后踢到了那人的命根子上。脱臼的小混混顿时疼得尖声直叫，捂着自己的宝贝蹲在地上站不起来了。
　　
　　眼见那个黄毛正要从自己的战友身后偷袭，秦皓扬快速的俯冲过去一个旋转踢，那人便轻飘飘的倒在了地上。
　　
　　“还愣着干吗，跑啊。”秦皓扬拉住那个看着他发呆的战友，朝着没有阻碍的方向飞速逃跑。好汉不吃眼前亏，现在他们还是减少受伤比较重要。
　　
　　没跑多远，秦皓扬脚上的一个鞋跟断了下来，于是他快速的拽下了一个鞋跟。将一个鞋跟递给身边的战友，二人默契十足的将鞋跟仍向了身后追来的两个小混混。
　　
　　见鞋跟将那两人砸个正着，二人互相开心的笑了笑，然后又开始了飞速的狂奔……
　　
 
                  
 月事来袭
 　　“喂，后面没人啦，不要跑了。”秦皓扬用力的拉住还在拽着他奔跑的人。天啊，这个男人体力还真是好，这都已经跑了两条街了。
　　
　　“啊？都已经跑了这么远了吗，他们应该不会追来了。”
　　
　　“呜……累死我了！”秦皓扬靠在了路边的一棵树上，大口喘着气。
　　
　　“你……你的衣服。”看着眼前妆有些花了，头发凌乱，肩带下滑，裙摆偏坠的女人，他竟有些心跳加速，他这是怎么了。
　　
　　“还不是你害的。”他今天真是倒霉透了！秦皓扬郁闷的整了整裙子，用手顺了顺头发。
　　
　　“对……对不起啦，都是我连累了你。”
　　
　　“哼！”道歉有用要警察干吗。
　　
　　为什么看到她怄气撅嘴他会觉得那么可爱呢。“那个，我觉得你很面熟，我们以前是不是见过。”
　　
　　“别以为自己长的好看点就可以随便搭讪别人，而且你的方法也太老土了吧。”秦皓扬感觉有些不爽。
　　
　　仔细看下，这个臭小子还真是蛮耐看的。他大概二十三四岁的样子，个子很高，比自己原来的身子还高。身材很结实，但是皮肤却很白皙。一头零碎的短发，灵动有些狡黠的大眼睛，挺挺的鼻梁，诱人的嘴角，左耳还有一个蓝色的漂亮的耳钉。这样一个有些坏坏又朝气十足的男人应该很受女孩追捧吧，可惜他把对象弄错了。
　　
　　“呵呵，你不单身手好，人也很有趣呢。我叫唐雨辰，你呢？”这个女人很不一样呢，有意思！
　　
　　“懒得理你。”呜，肚子好难受，看来之前挨得一拳真是不轻啊，怎么到现在还在疼啊。
　　
　　“你怎么啦，脸色为什么这么苍白？”唐雨辰担忧的走道秦皓扬身边。
　　
　　“没什么”秦皓扬蜷着身子，有些冒冷汗。
　　
　　“你……你受伤了吗，身上怎么会有血。”看到秦皓扬裙摆上的血，唐雨辰的心不禁担忧起来。
　　
　　“怎么可能有血，我没受伤……”回身看见自己裙摆上刺目的一片红色，秦皓扬先是一愣然后忙掀起裙子察看着。
　　
　　“你，你怎么……”看到秦皓扬大咧咧掀起裙子露出漂亮的大腿和白色底裤，唐雨辰感觉脑袋有些充血。
　　
　　“啊……”天啊，他的内裤上也是一片血，这到底是怎么回事。
　　
　　“你……你不是流产了吧。我……我马上送你去医院。”唐雨辰紧张上前的抱起秦皓扬要去拦计程车。
　　
　　“你是白痴吗？我怎么可能是流产。”秦皓扬感觉自己要被气蒙了，连他被这个白痴公主式的抱着都忘了反抗。
　　
　　“难道，你被伤得肛裂了？天啊……啊……干吗打我。”这个女人好暴力啊，呜呜，他的头好痛啊。
　　
　　“我真是要疯掉了，快放我下来。”刚才感觉有一股热潮从下面涌出，秦皓扬大概猜出了原因。该死的是自己居然敢上了这么个狼狈的场合，偏偏又碰上这么个脑袋短路的白痴。
　　
　　“你不要害怕，我马上送你去医院，我不会让你有事的。”说完，唐雨辰便抱着秦皓扬坐进了计程车。
　　
　　“我知道自己是怎么会事，不用去医院了。”他可不想丢那个脸。
　　
　　“不行，你都伤成这个样子了必须去医院，不然我会内疚死的。”唐雨辰不容分说地搂紧秦皓扬。“师傅，去最近的医院，要快！”
　　
　　“那个，我这是女人的问题，用不着去医院的。”秦皓扬小声地在唐雨辰耳边说着。
　　
　　“我管你到底是什么问题，今天必须给我去医院。”这个没情趣的女人，他在关心她不知道啊。
　　
　　“拜托，饶了我吧。你到底交没交过女朋友阿，连女人来那个你都不懂。”
　　
　　“什么这个那个的，我交过的女朋友快有一个连那么多了。”这个女人敢怀疑他的男性魅力，他怎么可能没交过女朋友，倒追他的女人多了去了。
　　
　　“是吗？那你肯定很了解女人的生理情况喽？”秦皓扬玩味的摸着唐雨辰左耳上的耳钉，在他耳边缓缓的说着。
　　
　　“当，当然。”唐雨辰身体不禁一颤。他当然很了解女人了，肯定了解！
　　
　　“呵呵，你还是处吧。”看到唐雨辰紧张的有些脸红，秦皓扬大胆的猜到。
　　
　　“你……你个女人怎么可以说话这么大胆。”天啊，找块豆腐让他撞死算了。
　　
　　“哈哈，哈哈哈……”看到唐雨辰浑身通红，耳朵也热的异常，秦皓扬知道自己是猜对了。这个男人，不，这个男孩也太可爱了。
　　
　　“呵呵……”车坐前面也传来了阵阵笑声。
　　
　　“笑什么笑，老实给我开车，五分钟内还不到的话我就把你的车砸了。”真是气死他了，为什么大家都笑他，还是处男很好笑吗？
　　
　　司机大叔听到唐雨辰的话马上憋住了笑，踩紧了油门，他还要赚钱养家呢千万不能得罪了客人，可是这位男客人真的好可爱啊，他感觉的到现在他的脸肯定要憋青了。
　　
　　“男孩，你真可爱，呵呵……”真是要笑死他了，秦皓扬就没见过这么好玩的人。
　　
　　“你再笑我可就要吻你了。”
　　
　　“什么……呜……”天啊，谁来告诉他现在是什么情况，他居然被一个男人吻了，被一个男人？
　　
　　“到了”司机大叔无奈的摇摇头，现在的年轻人啊……
　　
　　唐雨辰回味的舔舔嘴角，那味道还真不错呢。交过钱，他抱着脑袋一片白的空秦皓扬走进了医院。
　　
　　“医生，快来看看她，她出了好多血。医生……”
　　
　　听到了耳边震耳的喊叫声，秦皓扬意识到自己进到了一个即将让他颜面全无的地方。他可不可以选择晕过去阿！！！
　　
　　“怎么拉，快把她抱过来看看。”一位急诊室的男大夫跑到了他们面前。
　　
　　“大夫，她下面出了好多血。”神那，千万不要让她有事阿。
　　
　　“是不是流产了。”
　　
　　“不，她说不是。我觉得可能是肛裂。”唐雨辰恳切的说着。
　　
　　男大夫看着眼前神经兮兮的男人，又看看坐在病床上脸快要贴到膝盖直摇头的女人，心里大概有了结论。“呃，我认为还是先送她去妇科看一下比较好。”
　　
　　“什么，妇科，好。”唐雨辰飞快的抱起秦皓扬向妇科门诊走去，留下了一堆看热闹的暴笑得人。
　　
　　“喂，我真的没事，求你带着我偷偷溜走吧。”让他一个大男人去看妇科？而且还只是因为来了那个，他可不想再丢脸了。
　　
　　“说什么呢，我们到了。”“大夫，快救救她，她出了好多血。”看到眼前和蔼的女大夫，唐雨辰感觉自己看到了救星。
　　
　　“先把她放到里面的床上。”女大夫指了指诊室里面的隔板小屋。
　　
　　唐雨辰小心的把秦皓扬放到了床上。“大夫，她到底是怎么了。”
　　
　　“好了你先出去挂号，然后在外面等结果。”
　　
　　“挂号？”可是他还不知道这个女人叫什么呢。
　　
　　“你先过来。”秦皓扬拉过唐雨辰在他耳边小声的讲了苏晚柔的姓名和年龄。现在这种情况他是逃不了了，丢人就丢到底吧。
　　
　　“啊，我知道了，你等我啊。”恩，他总算知道她的名字了，苏晚柔，好耳熟阿。
　　
　　“把内裤脱了，把腿劈开。”女答复冲秦皓扬说着。
　　
　　“你……你要干吗。”秦皓扬捂住自己的腿，不安的看着眼前的大婶女大夫。他现在可是个女人，怎么可以……
　　
　　“当然是给你看病拉，虽然猜到是怎么回事了，但总还是要看看的。”这个小丫头反应也太奇怪了。
　　
　　“不，不要了吧。”
　　
　　“大家都是女人墨迹什么阿，快点，外面还有其他病人呢。”
　　
　　身体被压住了，看着凶恶的大婶，秦皓扬无奈的退下自己的内裤，颤抖着闭上眼睛任人宰割。
　　
　　“放轻松一点，只是简单看看，又不会吃了你。”
　　
　　感觉自己的腿被分开，身下被擦了什么凉凉的，然后好象有个细小的东西钻到了体内，秦皓扬感觉前所未有的紧张。
　　
　　“今天是第一天吧？”身下传来了女大夫的声音。
　　
　　“啊，是。”他一天体会到女人的月经。
　　
　　“刚才有做什么激烈运动吗？”
　　
　　“肚子被打了一下，然后还跑了很久。”秦皓扬老实的回答着。
　　
　　“嗯，第一天量确实多了点，但是应该是外界刺激的，没有大碍，好了穿上吧。对了，你带卫生巾了没？”
　　
　　“没……没有。”他怎么可能会带那种东西。
　　
　　“好吧，你先在里面坐会吧。”说完，女大夫便走到了门外。
　　
　　“大夫，她怎么样了？”
　　
　　“女人的月事还能怎么样。”女大夫白了唐雨辰一眼。
　　
　　“月事？”
　　
　　“对，月事就是月经，女人每个月一次的来潮，俗称来事。”真笨，这都不懂。
　　
　　“月……月经吗？可是她刚刚肚子很疼，脸还特别苍白。”
　　
　　“还不是怪你没照顾好她，女人的经期……”女大夫情不自禁的开始给唐雨辰上起了保健课。
　　
　　在里屋听着外面女大夫讲的一个个注意事项，秦皓扬的脸色越来越难看。做女人怎么那么麻烦啊，那个白痴居然还一个劲的在那答应是是是的，丢死人了。
　　
　　“想不到你还挺虚心的吗。”女大夫赞同的点点头。
　　
　　“好了，你女朋友没带卫生巾，这附近也没有便利店，你就去前面的护士办公室管她们借一个应急吧。然后这是我开的调理药，去收银台交下款吧，要快啊！”看着帅气体贴的小伙子，女大夫越看越喜欢，要是她女儿也有个这样的男朋友就好了。
　　
　　“你男朋友真是体贴阿。”女大夫走进屋内笑着对秦皓扬说着。
　　
　　“呵呵。”秦皓扬现在除了笑，不知道还能说些什么了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“那，她们说这个是超薄的棉质的加长的，用着很舒服的。”想起刚才一堆小护士围着自己推荐她们的卫生巾唐雨辰有些脸红。
　　
　　秦皓扬无语的拽过那片卫生巾走进卫生间。
　　
　　该死，这玩意到底要怎么贴啊。看着手中白白的带着两个小翅膀的东西，秦皓扬感觉自己的血压高了好多。最后他还是凭着自己的感觉胡乱的贴到了内裤上，可是下面有个东西走起路来好难受啊。
　　
　　“你有手机没？”自己出来这么久，晚柔应该找他找得很着急了吧，可是他身上却什么都没带。
　　
　　“给你。”唐雨辰从外套里掏出了手机递给秦皓扬，然后想了想又干脆脱了外套披在了秦皓扬身上。
　　
　　秦皓扬走到了离唐雨辰远些的地方拨着号码，“喂，晚柔吗？我是皓扬……你还在宴会吗？……啊，我遇到点麻烦……好了，具体的回家见面再说吧，就这样了，拜拜。”
　　
　　“谢谢你。”秦皓扬把手机递回唐雨辰。今天虽然因为他惹上了麻烦，可是他也已经很照顾自己了。
　　
　　“走吧，我送你回家。”不知为什么，唐雨辰对眼前的这个女人非常有好感，忍不住想要了解更多。
　　
　　“不，不用了，我自己打车回去就行。”这人怎么还粘上他了。
　　
　　“不行，我今天还没有好好谢你呢，必须得亲自送你回去，而且你身上也没钱不是吗。”想就这么甩了他，没门。
　　
　　在唐雨辰没反应过来时，秦皓扬飞速的窜进医院门口的一辆计程车里，然后从窗口扔出一个黑色的东西。“谢谢啦”说完，车子便嗖一下开走了。
　　
　　唐雨辰捡起地上的钱包，扬起嘴角笑了笑，有趣的女人，我想起在哪见过你了，那么我们就后会有期吧……
　　
 
                  
 男颜祸水
 　　苏晚柔本来没有痛经的毛病，可是现在的秦皓扬却是痛的厉害。
　　
　　“MD，痛死我了，做女人怎么那么烦啊。”秦皓扬窝在床上瞪着苏晚柔抱怨道。
　　
　　当秦皓扬吃力的回到家刚要休息时，一种刀割似的绞痛便从腹部传来。他曾经见过很多打斗的场面，也受过很多伤，可是却没有哪种疼痛像现在一样折磨人。
　　
　　“我本来是没有这个毛病的，谁知道你会……反正你活该啦，居然把我自己扔在那个地方，你都不知道那些女人有多难缠，我一个人在那个地方很害怕的。”一想到之前在宴会里遭受的境遇，苏晚柔就有些委屈。
　　
　　在发现秦皓扬不见了时，苏晚柔开始变的彷徨和无助。她不知道怎么面对一个个粘着他不放的女人，更不知道如何答复好奇他、嫉妒他的男人们的询问。她担心秦皓扬的安危，可是又无法联系到他，生怕错失他消息的她只能无助的在宴会里继续等待。
　　
　　原来一直以来在她面对新的事物时都是秦皓扬在她身后做支撑和陪伴，虽然他们相处不久还经常斗嘴，但是命运早已让二人形成了一种无法割裂的羁绊。
　　
　　接到秦皓扬的电话后，她的那颗悬着的心总算放了下来，心想只要人安全就好。可是看到他一身狼狈的回来时她再次不安起来，问他发生了什么事他居然决口不提，这不禁又让她气愤不已。
　　
　　“算了，和你生气简直是自找苦吃。你先休息下吧，我去给你买些必须品。”最近发生的事太多，忙得她连自己的生理期都忘记了。秦皓扬肚子会痛应该是受外界刺激的吧，他那么坚持不要说出原因也一定有他自己的理由，她也没必要操那份心了……
　　*　　　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊　　　　＊
　　碰巧赶上超市有活动，苏晚柔勤俭节约的本性顿时被激发了出来。她开心得买了许多蔬菜水果和零食，还细心的为秦皓扬买了蜜枣、红糖和电热宝。最后在卫生品区，她发现自己常用的那个牌子的卫生巾居然在做促销，于是她兴奋得冲上前去。
　　
　　“这个真的买二赠一吗？”苏晚柔奋力的挤进人群，拉着货架旁的售货员问着。
　　
　　“呃……没错，可是只剩下三份有活动的了。”被一个英俊无比的男人拉着，售货员感觉自己的脸有些烫。
　　
　　“我全要了。”说完，苏晚柔便抓起仅剩的卫生巾扔到了自己的购物篮里。
　　
　　“喂，你一个西装笔挺的大男人竟然跟我们女人抢卫生巾，你没看见我们都排半天了吗？”一个大婶不满的声音在苏晚柔身后响起。
　　
　　“对……对不起。”天啊，她怎么又开始犯蒙了。自己现在是男人的身体，身上还穿着很正式的西服，居然混到女人堆里大喇喇的抢起了促销的卫生巾，这简直是……她可以感觉的到自己的全身上下一定红透了，幸好此刻秦皓扬不在身边，不然他一定会气愤的想要杀了她。
　　
　　看见苏晚柔转过高大的身躯脸红的和大家道歉，众女瞬间呆住了。这……明明是那么高大英俊的一个男人，可是此时红着脸道歉的样子竟是——那么的可爱，顿时激的一群大婶们体内雌性荷尔蒙锐增。
　　
　　“帅哥，你今年多大了。”苏晚柔身边的一位大妈拉着她的手热切的问道。
　　
　　“那个，我二十八了。”苏晚柔感觉有些不对劲，想把手拽出来，却被那大妈拉的更紧。
　　
　　“你结婚了吗？是来帮老婆买卫生巾的吗？”身边的另一位大婶拽住了她的胳膊问着。
　　
　　“我……我没结婚，来帮女朋友买的。”这些女人干嘛都拿那种热烈的眼神看她啊，好恐怖啊。
　　
　　“想不到现在还有像你这么体贴的男人了呢，真是难得啊，我家那死男人让他陪我来超市都不愿意”一位浓妆的妇女靠近苏晚柔徐徐的说着。
　　
　　“是啊，真是好男人啊。”“尤其还长的这么英俊。”“要是早个二十年我肯定追他。”“对啊对阿。”“看看那穿着，肯定是个有为青年阿。”“瞧瞧他那皮肤，比我都细致阿。”“嗯，那身板真不错，体力肯定好啊。”“看那屁股多翘阿，肯定是常常做运动吧，这男人床上床下都得好好的锻炼下阿。”“可不，就不知道他下面怎么样，不过他长得这么英俊那里也不会差吧。”……
　　
　　看着那群女人抓着她大肆的讨论着，而且越说越露骨，苏晚柔感觉越来越恐惧。她求助似的看着售货员小姐，可那个女人居然也在一脸花痴的看着她。
　　
　　“大帅哥，你一夜几次啊？”一个三十多岁的女人扶上苏晚柔的胸问着。
　　
　　“我……”这女人说话也太直接了吧，这让她怎么回答阿，她内在是女人好不好。
　　
　　“呦，又害羞了，该不会还是个雏吧。”不知道是哪个女人说的话，之后那群女人便疯了似的围住了苏晚柔在她身上偷偷的摸着。
　　
　　“够了”苏晚柔大声得叫着。真是气死她了，刚才居然有人掐她屁股，还有人企图摸向身下那重点部位，这些如狼似虎的女人们真是太恐怖了。
　　
　　“哇，好MAN啊。”听到苏晚柔的哄叫，那群女人竟然更加疯狂了。
　　
　　“那边是谁掉了一百块钱。”苏晚柔心生一计，指着众女身后不远处。
　　
　　听到她的话，众女立马转身寻找那红色的票票。苏晚柔则趁着她们不注意，抓起一份促销卫生巾，不顾身后喊叫的声音提着购物篮飞奔到了收银台。
　　
　　交过钱后，她一刻也没敢耽搁的迅速的赶回了家。
　　
　　“怎么去了那么久……你，你怎么弄成了这个样子。”看着眼前有些狼狈的苏晚柔，秦皓扬疑问道。
　　
　　“还不怪你，长了一张祸水脸！给，快点去换一片吧。”苏晚柔拿出了那包历尽千辛万苦才得到的卫生巾递给了秦皓扬。
　　
　　喝过了热热的红糖水，抱着暖暖的电热宝秦皓扬感觉疼痛似乎轻了很多，拖着一身疲惫，没过多久他便沉沉的睡着了。
　　
　　看着熟睡的秦皓扬，苏晚柔不禁感叹命运的捉弄，以后他们他们的麻烦会更多吧……
　　* * * * * * * 　*
　　女人每个月都有几天会心情烦躁，现在的秦皓扬尤其严重。苏晚柔已经被他折磨得筋疲力尽，卫思远和韩景文也是对秦皓扬下达的一堆工作抱怨连连，更何况一群敢怒而不敢言的小辈们。
　　
　　自从宴会那天之后，秦皓扬便替苏晚柔找了个私人教练，每天工作完后她就得跑去练习跆拳道、擒拿、散打之类的。回到家后，还要对这模拟游戏机练习枪法。
　　
　　虽然秦皓扬的做法有些整治报复倾向，但是苏晚柔也多少能够理解。她现在作为外人眼中的男人，企业的总裁，社团的老大，有了自保能力才不会给别人带来负担，才有机会把事业做的更好。
　　
　　幸好，这个身躯似乎有着秦皓扬过去打斗的记忆，操练起来也能很快地掌握要领。没过几天苏晚柔的身手竟达到了秦皓扬过去的六分，这着实让她自豪了一把。
　　
　　由于香浓品牌代理的事一直没有确切的消息，而大秦集团又很迫切达成这份合作。于是秦皓扬便公布了一个让苏晚柔兴奋得决定，他们要去法国巴黎与香浓集团进行主动沟通，途中很可能要去趟普罗旺斯。
　　
　　虽然主要目的是工作，但是苏晚柔还是开心的不得了，她一直以来最想去的国家就是法国，而电视剧里‘一帘幽梦’里浪漫唯美的普罗旺斯更是让她神往不已，如今真是个天大好机会。
　　
　　可爱的普罗旺斯，我们马上就要见面喽……
　　
 
                  
 巴黎夜
 　　法国是个浪漫的国都，似乎空气中都弥漫着恋爱的甜美气息。
　　
　　最初踏上法国这片土地时苏晚柔的内心一片雀跃，仿佛少女时的梦想即将实现一般。庆幸的是秦皓扬会讲一口流利的法语，显然钱包也是足足的，这让苏晚柔对整个旅途的美好憧憬充满着信心。
　　
　　香浓集团的总部在巴黎，在普罗旺斯的郊区有从事生产的大型厂部。不知是不是老天眷顾苏晚柔游玩的迫切心情，虽然二人有事先预约，可是香浓集团的高层决策者们似乎都有急事外出不在，而具体行程也不得而知，因此二人决定先游玩一阵再做打算。
　　
　　秦皓扬有时是个很细心的人，也可以说他是个精明的商人，苏晚柔这样想着。八月正值夏日，是个旅游旺季，而时尚之都巴黎的游客们更是络绎不绝。在这样一个季节，在这样的城市，如果你没有事先预订房间，有时即使你穿着华丽的燕尾服也要沦落到露宿街头。而此刻苏晚柔正舒适的站在市中心酒店的豪华客房内眺望窗外的一片繁荣，为此她十分庆幸身边有这么一个人。
　　
　　一切安顿好后已是下午四点多，秦皓扬带着苏晚柔来到了酒店的餐厅就餐。看着满满一桌丰富的美食，苏晚柔不禁又开始感叹秦皓扬的奢侈。
　　
　　“喂，你不觉得我们太铺张浪费了吗？住这家酒店已经很贵了吧，现在吃个饭你居然还点了这么多，我们哪吃得完阿。”有钱也不能这么花啊，感觉钞票一叠叠的飞走了苏晚柔都为他感到心疼。
　　
　　“你感觉这家酒店怎么样？”秦皓扬品着86年的红酒，听着优雅的音乐缓缓的说着。
　　
　　“嗯，非常棒，环境好，服务好，食物也很美味。”苏晚柔老实的回答着。
　　
　　“白痴，你现在可是大秦酒店的总裁，怎么可以像一般人那样只可看表面。”这丫头真是一点长进都没有。
　　
　　“呃……”她确实常常忘了自己现在的身份，那么作为总裁的她该做些什么呢？
　　
　　“从决定要经营酒店开始我就常常到世界各地的知名酒店去查看，他们的经营理念，他们的管理布局，他们的装修风格、目标人群、服务宗旨、饮食文化等都是我要参考学习的地方。无论书本上的知识是多么的精练它都是死的，只有在真正的亲身实践摸索后才能感受到那其中的精髓。
　　
　　我们经营的是一家五星级的酒店，迎接的都是一些有身份有见识的人，想要迎合他们得到他们的认可就要付出更多的努力。对于刚刚起步的我们，多学学别人成功的经验然后渐渐走出自己的特色那才是成功的关键所在。”
　　
　　“哇，听君一席话胜读十年书阿，请受小女子一拜。”苏晚柔仗着周围全是外国人，大胆的讲着中文，还对秦皓扬行了个君子的拜见之礼。
　　
　　“得了吧你，快点吃，一会我们还要去附近的商场逛逛呢。”看着苏晚柔顽皮的样子秦皓扬无奈的笑着。
　　
　　“嗯，了解，我们这是要去商场取经呢！”苏晚柔开心的吃着面前美味的牛排。
　　
　　这里的人们显然和苏晚柔想象中各个衣着华丽的景象不一样，反之人们更倾向于深色的简单随兴的衣物。漫步在奥斯曼大街，到处都是亲密的忘我的情侣们，但是他们对于浪漫爱情的狂烈追逐大大超出了她的预想。
　　
　　就像前面马路边那对情侣，他们就那么紧紧搂着激吻已经有两分钟了仍不见有要分开的趋势，而过路的人居然就像看到一棵树一样一眼带过。还有，旁边的长椅上那两个深情对忘互相爱抚的分明……分明是两个男人嘛。苏晚柔只感觉自己心脏跳动的厉害，而身边的秦皓扬看到她窘迫居然笑得很开心，真是可恶……
　　
　　要说巴黎最著名的百货商场，那非老佛爷和巴黎春天莫属了。
　　
　　老佛爷百货是欧洲最气派的大型购物中心，对于不熟悉的游客，在这里你绝对能得到最贴心的服务。商场会为外国人提供百分之十的优惠，同时还配备了中文导购和免费的中文版楼层地图。这里的货品非常齐全，到了打折季或者促销的时节，商品折扣甚至比品牌专卖店还要大。
　　
　　内衣专区和食品超市是这里不可错过的好地方。商场女人馆四楼的内衣专区拥有全世界几乎所有的内衣品牌，那夸张的占地面积着实让苏晚柔惊讶不已，就连秦皓扬也不禁感叹这里十足是个女人的天堂。
　　
　　位于男人馆一层的美食超市则是名副其实的美食时尚旗舰店，在这里你可以品尝到世界各地的美味佳肴。看到各式精致的美食，二人无不后悔之前的那顿饭吃得太多，最后也只能悻悻的买些非即食的方便带走的小吃留做以后品尝。
　　
　　到了巴黎春天，那精致的橱窗深深的吸引着人们的眼球。这是一家拥有一百多年历史的购物中心，从它的外观上看有种古朴与现代时尚相结合的矛盾的美感。里面的装修非常华丽明亮，遍布着众多的世界知名品牌，而家居精品和大型皮鞋专区更是巴黎春天的招牌。在这样一个愉快的购物环境下，本来无心采买的二人也被人们热烈的气氛所熏染，各自买到了很多心仪的东西。
　　
　　走出商场，外面已经是灯火辉煌的夜晚了。不远处停着秦皓扬预定了出租车，那是一辆非常大气的银灰色奔驰可也是这里最普通的出租车，这足见法国人生活水平之高。
　　
　　“今天我们也只是大致逛了一下这里，如果想血拼名牌的话蒙恬大道朝圣是个极佳的选择，要是想观光的话更是不能错过‘欧洲最典雅的大街’——香榭丽舍大街。等明天我再带你好好的逛逛巴黎。”已经有些日子没来巴黎了，有些地方也变化的他都快认不出来了。
　　
　　“那个，我们明天可不可以先去普罗旺斯。”苏晚柔很喜欢巴黎的热闹与繁华，但是她更希望早点去看看她心心念的普罗旺斯。
　　
　　“你真的那么想去吗？”秦皓扬疑惑的看着苏晚柔。
　　
　　“嗯，特别想去，很早以前就想去了。”苏晚柔急切的点着头，那可是她的梦想之地阿。
　　
　　“好吧，我们明早就去。”不知为什么，看着苏晚柔殷切的眼神，他竟也对普罗旺斯之行产生了浓厚的兴趣。
　　
　　“谢谢你，我太高兴了。”听到秦皓扬肯定的答复，苏晚柔兴奋得紧紧抱住秦皓扬。
　　
　　“喂，不要趁机占我便宜阿。”秦皓扬被苏晚柔的热情弄得有些不好意思。
　　
　　“对……对不起，我兴奋过头了。”苏晚柔羞赧的挠挠头脸有些发热。“咦，我们这是去哪啊，这不是来时的路啊。”看着外面陌生的景致，苏晚柔不解的问着。
　　
　　“当然是去普罗旺斯了。”秦皓扬很正经的回答着。
　　
　　“什么？你不是说明天吗？可是我们什么都没带，而且搭计程车会很慢吧……”
　　
　　看着苏晚柔自己嘟囔个没完，秦皓扬忍不住笑了出来。
　　
　　“好啊，你居然耍我。”苏晚柔生气扑到秦皓扬身上开始挠痒，这可是她原来身躯的一大死穴呢。
　　
　　“哈哈……我，我错了还不行吗，快住手，哈哈……别，司机在看我们笑话呢……”这个臭女人报复心怎么这么强啊而且现在力气还那么大，他笑得都快喘不过来气了。
　　
　　“反正他又听不懂。”苏晚柔没有理秦皓扬的话继续挠痒。
　　
　　“先生、小姐的感情真是好呢。”异样的普通话在苏晚柔身前响起。
　　
　　“你会说中国话？”苏晚柔终于停下了手上的动作，诧异的看着前面明显是外国人长相的司机。
　　
　　“我的母亲是中国人，虽然我在法国长大，但是普通话还说的不错呦。”司机笑呵呵的用着有些别扭的普通话讲着。
　　
　　“你是不是早就知道司机能听懂我们讲话，等着看我笑话呢。”苏晚柔不满的瞪着秦皓扬。
　　
　　“喂，我有那么恶劣吗？请个会说普通话的司机还不是为了帮你介绍下这里的景致，夜晚的巴黎也很美的”
　　
　　看到车窗外三角形的闪亮通透的卢浮宫苏晚柔瞬间明白了秦皓扬的用意。就这样，他们搭着出租车，在司机的不断讲解下看见了庄严肃穆的凯旋门、雄伟壮观通体灯光的埃菲尔铁塔、有着悠久历史却依然可敬的圣母院、优雅的塞纳河……
　　
　　回到酒店已经是很晚的事了，可是第二天苏晚柔依然不知疲倦的早早叫起了秦皓扬乘着TGV高速列车开往了美丽的普罗旺斯……
　　
 
                  
 普罗旺斯行
 　　其实如果坐飞机到达目的地的话只需花一个多小时，可是为了不错过沿途美丽的风景苏晚柔还是选择做火车。
　　
　　沿途的乡村景色就如法国传统的风景画般生动而迷人。一片片翠绿或桔黄或紫红的小树或小树林，散布在缓缓起伏的田野或小草原之间。有的田块儿□着泥土等待播种，有的长着绿色的作物，数量很多的是一块块茂盛但修剪得很精致的一米左右的低矮的葡萄藤，偶尔也还能看到羊群在悠闲的啃着青草。
　　
　　明媚的阳光透过千姿百态的云层，在田野和树林间折射出五彩缤纷的色彩，使得整个画面在恬静中又透着些许活泼。看着这样的美景，每个人懂得欣赏它的人都会打心里变得愉悦起来。
　　
　　不到三个小时的车程他们便抵达了普罗旺斯的首府阿维尼翁。嗅着空气中混合的淡淡的薰衣草、百里香和松树等香气，苏晚柔的心前所未有的雀跃着。
　　
　　普罗旺斯的天空蓝的通透明澈，空气像是新鲜的冰镇柠檬般沁人心肺。望着不远处几栋黄墙蓝木窗的小砖房子和漫山遍野的薰衣草，那种朴素的自然之美似乎让用在这里的一切现代工具都成为一种亵渎。
　　
　　在山腰处的小店里租了两辆自行车，二人便顺着山间小路向着那花的海洋前进。沿途中他们还遇见了牵着牛手捧一把薰衣草的小女孩和许多同样慕名而来的游客。苏晚柔骑着单车情不自禁的哼着歌，连带着秦皓扬的心情也无比的好。
　　
　　“喂，你到底都带了什么东西，怎么那么大一包？”看到苏晚柔身后背着的硕大旅行包秦皓扬有些困惑。这次法国行他只随身带了几件换洗的衣服，而苏晚柔却总是抱着一个大大的旅行包偷偷乐着，她到底想要干什么呢？
　　
　　“不要急，一会你就知道了。”苏晚柔神秘的笑着。
　　
　　八月的普罗旺斯正是薰衣草生长旺盛的季节，那一望无际的紫色花田，那浓郁的芳香，无不让人心旷神怡。
　　
　　在一块同时盛开着娇小诱人的薰衣草和挺直向上的向日葵花田处二人停下了脚步。走进花田，右手边那一望无际的薰衣草在阳光的照耀下泛着蓝紫色的金色光彩，似是一片紫色无垠的海洋淹没着人们的足迹。当你置身其中时你会觉得大自然是那么神奇而人类是那么的渺小。
　　
　　在他们左手边不远处是一小块向日葵花田，硕大艳丽的花身伴着清风不断摇曳舞动着，那暖暖的一片金黄色、那累累的果实无不向人们展示着它们朝气蓬勃的生命力。
　　
　　苏晚柔爱极了那紫色的小花，更为那‘等待爱情’的寓意所深深吸引，于是她拿出了早就准备好的数码相机兴奋得奔向花田。
　　
　　“喂，来帮我照相。”苏晚柔扬着相机向杵在一边不动的秦皓扬招呼着。
　　
　　“你可不可以不要像个白痴一样蹦蹦跳跳的，而且就算我帮你照了那相片里也是我的样子啊。”虽然这里确实很漂亮，可是他还是想不通苏晚柔怎么会兴奋成那个样子。
　　
　　“呵呵，我就等你这句话呢，为了弥补我的遗憾，今天你就做一下我的模特吧。”其实秦皓扬说的那一点她早就想到了，而且还有个不错的对策呢……
　　
　　“我拒绝。”他讨厌拍照也向来很少拍照，如今苏晚柔居然想要拿它当模特，做梦！
　　
　　“拜托你了啦，人家好不容易来普罗旺斯一趟，如果没有照片留念的话就太可惜了。” 就猜他不会老实的答应，苏晚柔晃着秦皓扬的胳膊苦苦的央求着。
　　
　　“你可不可以有点男人的样子！”秦皓扬感到郁闷极了，一个身高一米八十多的男人居然可怜兮兮的拉着一个娇小的女人央求着，那画面你能接受吗？
　　
　　“那你要先答应我让我拍照。”
　　
　　“不行。”这个女人为什么总是想打破他的原则呢？
　　
　　“只是照相你也要拒绝我吗？”看见周围有几个外国人经过，苏晚柔哀婉的大声地用英语说着，然后用手偷偷的掐了自己的大腿愣是挤出了两滴眼泪。
　　
　　发觉周围的人都在看着他们，并且指点议论着，秦皓扬苦笑着点头。
　　
　　“好啊，你狠，拍吧，拍！”秦皓扬恶狠狠的甩开苏晚柔的手，这个可恶的女人，她在拿丢人当饭吃吗？
　　
　　哼，就知道他在外人面前最好面子了，苏晚柔在心里偷笑。她可不怕丢人，因为即使是她丢了人，在外人眼里看到的也只是秦皓扬。
　　
　　“对，手把着花茎，身体向前倾……喂，你能不能不要板着脸啊，来笑一个。”可恶的家伙，都拍了半个小时了也没见他露出笑脸。
　　
　　“好嘛，不要瞪我了……啊，对了，我给你讲个笑话吧。”不理秦皓扬紧皱的眉头苏晚柔径自说着：“说有一次小明在市场看见二舅在买菜，于是脱口而出：‘二菜，买舅来着？’二舅听后非常生气的回到：‘那么大的话了，连个人都不会说。”
　　———————————— 一只乌鸦从她头顶飞过……
　　“咦，不好笑吗？我上次给冰冰讲完后她可是足足笑了半天呢！”笑话讲完了，秦皓扬居然还板着个脸，怎么会这样呢？
　　
　　看着苏晚柔傻傻的挠头不解的样子，又想起了她那个脱线的朋友，秦皓扬忍不住笑了起来，这俩人真是一对活宝。
　　
　　“哇，你居然笑了，铁树要开花啦！”苏晚柔抓住时机赶紧开始拍照。
　　
　　“你是真傻还是假傻啊？”
　　
　　“傻不傻，要看你会不会装喽。”她当然是故意逗秦皓扬笑得啦。
　　
　　“呦，感觉最近你开朗了许多呢，现在都学会贫嘴了？”细想下，相处这么久，苏晚柔确实有了很大改变呢。
　　
　　“你也改变不少呢！啧啧，瞧瞧你现在的样子，生气时都那么有女人味，笑起来更是人比花娇呢。”她可没有胡扯，现在秦皓扬的样子确实的比她从前要漂亮许多呢。
　　
　　“你讨打吗？”居然讽刺他像个女人，秦皓扬生气的一把掰折手中的向日葵。为什么这个女热总是让他火大呢？
　　
　　“哎呀，现在变成母老虎了呢。”此时不跑更待何时，秦皓扬发起火来可是很恐怖呢。
　　
　　“你给我站住……”
　　****************************我是代表追赶打闹的分割线***************************
　　不知不觉疯了很久，秦皓扬靠在花田边上的一棵小树上休息，而苏晚柔则坐在另一边看着之前拍的照片。
　　
　　相机里有着一个漂亮女人从表情僵硬到自然的图片，有着故意装酷却笑得甜甜的帅男人的影像，更有着两人奔跑打闹时的合影。照片每一张都排得很漂亮，可是苏晚柔仍然觉得缺少点什么。
　　
　　对了，旅行包！她的宝贝还在里面呢……
　　
　　柔柔的阳光下，翠绿的小树迎风招展着挺立于大片紫色的花海之中，而小树下面则睡着一位恬静的美人，那画面是何等的唯美。苏晚柔抱住画板，寻了个好看的角度用心画着。
　　
　　“又想拿我当模特吗？”原来她的旅行包里装着绘画工具阿，用的着这么神神秘秘的吗？
　　
　　“闭上嘴，继续像刚才那样休息，不要破坏这份美感，能入我的画你荣幸去吧。”这家伙真是冷场。
　　
　　“今儿大爷我心情好，恩准了。”只要不让他摆那些奇怪的动作其他都无所谓了。
　　
　　“那么就请爷回归原位吧。”
　　
　　绘画时的场面一切都很美好，如果除去两人恶俗的对话的话……
　　
 
                  
 葡萄园&海岸
 　　法国的红酒世界闻名，而普罗旺斯更是法国葡萄酒最好的产地。由于地中海阳光充足，普罗旺斯的葡萄含有较多的糖分，这些糖转变为酒精，使普罗旺斯酒的酒精度比北方的酒高出2度。那浓郁、芬芳的葡萄酒里充满了这片土壤里恬静优雅的气息，让人喜不胜收。
　　
　　法国葡萄的品种很多，这是二人逛了很久后得到的结论。现在正是葡萄丰收的季节，茂密的藤蔓上结满了丰硕诱人的果实，然而葡萄园都是由主人的不容外人轻易进入，于是他们也只能望而却步了。
　　
　　好漂亮啊！前方不远处的一个小小的葡萄园瞬间吸引了苏晚柔的注意力。她看向秦皓扬，发觉他似乎也对那个葡萄园很有兴趣呢！
　　
　　“我们去看看吧。”秦皓扬说出了此刻苏晚柔的心声。
　　
　　“嗯”他和自己的想法竟然难得的一致呢。
　　
　　靠近观察葡萄园他们更是被它的别致所深深吸引。果园不大，一眼就可以望到尽头，可是这里的每一处葡萄藤都修剪得非常利落又分布的非常均匀，紫黑色犹如眼睛般大小的葡萄一串串的密密麻麻的挂在支架上向人们展示它们的不凡。平整大理石砖块自入口处蜿蜒至里侧，那尽头是一幢华丽而充满欧式风格的小屋霎时让人眼前一亮。
　　
　　“你们是亚洲人吗？”温和的女音自庭院内响起。
　　
　　“啊，非常抱歉夫人，没经允许我们闯入了庄园，但是我们没有恶意的。”他怎么又干傻事了呢，居然跟着苏晚柔就那么大方的进来了，真是的。不过眼前这位夫人似乎很和蔼呢，应该不会责怪他们吧。
　　
　　“没有关系。对了你得法文讲的很好呢，是生活在法国的吗？”
　　
　　“不，我们来自中国，这次是来普罗旺斯游玩的，看到这里葡萄园非常别致就擅自进来了，打扰到你了真是抱歉。”
　　
　　“中国吗，古老又神秘的国家呢！年轻人，既然喜欢这里的话就进来坐坐吧。”
　　
　　“那怎么好呢，那样太打扰您了。”这位夫人性情还是很好呢，幸好没有责怪他们。
　　
　　“喂，你们都在说些什么啊。”苏晚柔郁闷的拽了拽秦皓扬，法文太绕口了，听得她头晕晕的仍得不出个所以然来。
　　
　　“咦这位先生……”夫人柔柔的声音中带着点疑问。
　　
　　“啊，他不懂法文。”秦皓扬赶忙解释道。
　　
　　“你可以用英语交谈吗？”那位夫人望着苏晚柔用英语说着。
　　
　　“嗯，可以。”为了秦皓扬的工作，她的英语会话能力简直是飙升呢，这一点还真是要感谢他呢。
　　
　　“啊，那太好了。你们快进来坐吧，刚好我沏了一壶茶。”她开心的带着二人来到了她最喜欢的藤椅处。
　　
　　莫林夫人，一位大约五十多岁有着一头金发非常优雅的女人，她非常温柔好客，是这个葡萄园的主人，以上是苏晚柔通过短暂交谈中得到的结论。
　　
　　“你们应该喜欢吃葡萄吧，想不想自己摘摘看呢？”发觉苏晚柔常常盯着周围的葡萄藤看，莫林夫人温柔的笑了笑。
　　
　　“可以吗？”莫林夫人的话让苏晚柔兴奋不已，她可是馋了好久呢，如果能自己摘着吃的话那真的是太棒了。
　　
　　“不太好吧。”虽然他也很想试试看，可是那样太失礼了吧。
　　
　　“没关系的，你们不要太拘谨阿。这片葡萄园是因为我喜欢才种的，并不图盈利因此每年都要剩下好多呢，所以你们就尽管吃吧，摘剩下的一会我再教你们酿成葡萄酒。”说罢，莫林夫人将两把剪子递到他们面前。
　　
　　“天啊，莫林夫人你真是太好了。”她还从没自己动手摘过东西呢，苏晚柔接过剪子开心的钻到了藤蔓中。
　　
　　“他太孩子气了，你别见怪。”秦皓扬有些不好意思地看着莫林夫人。
　　
　　“不，他很可爱呢，快去吧里面有篮子，记得多摘一些啊”年轻真好，莫林夫人默默的想着。
　　
　　可爱,原来他秦皓扬已经沦落到与可爱沾边了呢……
　　
　　“喂，你尝尝。”苏晚柔将一粒拨了皮的葡萄递到秦皓扬嘴边。
　　
　　“不要，要吃你自己吃吧。”也不知道她手干不干净，真是不注意卫生。
　　
　　“尝尝嘛，这可是我亲手摘的呢，超甜的。”说完便苏晚柔便直接将葡萄塞到了秦皓扬嘴里。
　　
　　“既然你那么喜欢伺候人，就给爷多拨些葡萄吧。”刚刚的葡萄真的是很甜呢，青色的果肉饱满多汁让人回味无穷。
　　
　　不知为何，苏晚柔倒是甘心当起了奴才，一摘到好的果实就会奉承似的把拨好的果肉送到他嘴边。那画面让他想到了古代的好色君王身边总有一些美女服侍，只不过此时的美姬换成了美男，那他算不算女王呢？秦皓扬懊恼的拍拍脑袋，真是的，他都在想些什么啊，果然跟白痴在一起久了自己也会变傻呢，还是自己去摘着吃吧……
　　
　　当女人有时真的很让秦皓扬郁闷，就像现在，眼前明明有一串非常棒的葡萄挂在头上可是他却够不到。
　　
　　“还是我来吧。”看秦皓扬摘的辛苦，苏晚柔有些被打击，她原来真的有那么挫吗？
　　
　　“算了，还是摘别的吧。”看来好东西不是能够轻松得到呢，就像眼前这串葡萄，明明感觉很接近可是无论怎么努力还是拿不到。
　　
　　“不行，我就不信摘不到它了。”怎么周围都没有梯子呢，等等，如果那样的话……
　　
　　“喂，你要干吗。”身体的突然悬空让秦皓扬一惊。
　　
　　“现在能够到了吗。”苏晚柔抱住秦皓扬的大腿用力的把他向上提。
　　
　　“放我下来，这样很不舒服。”苏晚柔呼出的热气透过薄薄的衣服扑到他的胸口，而她有力的手臂正托着他的臀部，两人这样暧昧的姿势让秦皓扬感到有些紧张和不安。
　　
　　“呃，能够到的话就摘了吧。”感觉身前秦皓扬强烈的心跳，苏晚柔的脸有些发烫，他们这样确实有些太过亲密了，可是就那么突然把他放下来的话会显得她很别扭吧。
　　
　　“好了，放我下来吧。”现在的高度果然够了，可是……
　　
　　秦皓扬盯着这串大约有一斤重的葡萄默默不作声，而苏晚柔更是别过身去不知怎样面对现在的尴尬。
　　
　　“怎么样，摘到多少了。”莫林夫人的到来像是救世主般缓解此时的气氛。
　　
　　“哇，这一串还真是不小呢，可是这个会酸呦。”
　　
　　“怎么会酸呢，你看它颗粒这么大颜色还这么深……”要知道这可是他很费力才拿到的。苏晚柔抓起一粒放进嘴里，顿时酸味充满味蕾刺激的她闭上了眼睛。
　　
　　“酸”尝过手中的葡萄秦皓扬也禁住了眉头。
　　
　　“呵呵……”三人相视着笑了起来。
　　
　　制作家酿葡萄酒方法其实很简单，但是想要酿出可口的酒过程还是要很严谨的。
　　
　　首先挑出优质的葡萄洗净晾干，选择干净密封良好容器，揉碎葡萄放进容器里然后均匀的铺以适量的白砂糖，留些许空间之后小心的加封，在阴凉处放置大约二十天就可饮用了。
　　
　　看到自己完成的作品苏晚柔兴奋极了，可惜的是她不方便将酒带走，但是她还是很幸运的品尝到了莫林夫人珍藏的佳酿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我是时间飞逝的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“非常感谢您今天的招待，我们过的很愉快呢。”不知不觉间天色竟有些暗了，他们也是时候离开了。
　　
　　“见到你们我也很高兴呢，希望你们接下来玩的开心。”她很喜欢这两个中国孩子呢，可是离别总是在所难免的。
　　
　　“再见吧，莫林夫人。”
　　
　　……
　　
　　抵达具有‘蔚蓝海岸’之称的里维耶拉时，天色已近黄昏，可是这依然无法消减游客们对这里的热情。
　　
　　海岸边的沙子非常细，踩在脚下暖暖的软软的，迎着海风，看着清澈的海水让人整个身心都变得舒缓。遥远的另一边，天空一片通红缓缓融入大海，苏晚柔拿出了画笔记录下了这美丽的一刻。
　　
　　转眼间天色已黑，连星星都已经爬了出来，可是苏晚柔依然不想离去。
　　
　　“有好久没看到过这么多星星了呢。”真的好久了呢，国内发展的很快可是污染也很严重，想要在夜晚清晰的看到天空的星星也渐渐变成奢求了。
　　
　　“真的那么喜欢普罗旺斯吗？”今天一整天她的心情都很好呢。
　　
　　“嗯，因为这里是爸爸妈妈相识的地方……还有，谢谢你。”因为你我才有机会来到这里，谢谢你……
　　
 
                  
 婚礼&许愿池
 　　比起去参观一些壮观的古罗马遗迹，苏晚柔更喜欢去品味当地民俗风情。
　　
　　普罗旺斯内有许多热闹的小镇，在那里你可以感受到人们的那种纯朴与热情，忙着工作的居民们、卖着土特产的小贩们、喝着咖啡或葡萄酒品着美食的游客们、嘻笑打闹的孩子们……一切的一切无不透着和谐的美。
　　
　　买些特产、尝些小吃，二人毫无目的在小镇上逛着，享受着那分怡然自得。
　　
　　“咦，他们这是去要哪。”为什么突然有那多镇民兴高彩烈的向着同一个方向赶去呢，好像有什么好事要发生似的。
　　
　　“他们说镇长儿子的婚礼马上就要开始了，就在前面的教堂。”询问过一个老妇人后，秦皓扬给了苏晚柔一个答案。
　　
　　“婚礼！教堂？”难道就像电视里常看到的场景那样吗？
　　
　　“走吧。”
　　
　　“喂，要去哪啊？”他干吗拉着自己走得那么急啊。
　　
　　“去教堂！看你满脸憧憬的样子，不用我说你也很想去吧”真是单纯的女人，只要你认真看看她那张脸就能了解到她内心的想法。
　　
　　“嘿嘿，被你发现了。”哪个女孩子能不喜欢观看婚礼呢!
　　
　　……
　　
　　这是一个中世纪的小教堂，看起来有些残旧却依然圣洁。教堂的外面布满了各式各样的鲜花，一条长长的红地毯自路边一直延伸到里侧。教堂里已经坐满了人，所以此时他们也只能和晚到的一些参礼者站在门口观望了。
　　
　　在牧师身边的一侧站着一个身穿白色西服身材高大样貌很英俊的男人，看他焦急等待的样子，想必就是今天的新郎了。
　　
　　哇，这里的人真是太浪漫了！
　　
　　红地毯得另一头，一位身穿黑色西服的中年男子正抱着一身白色婚纱的新娘缓缓向教堂走来，在他们身后还跟着两个可爱的花童。
　　
　　新娘是个很漂亮的女孩，酒红色的头发，大大的眼睛，白皙的脸上透着幸福的红晕。抱着她的应该是女孩的爸爸，因为此刻在他那有些沧桑的脸上满是自豪与满足。
　　
　　在教堂内的前方，这位父亲郑重的将女儿送到了新郎怀里，拍了拍新郎的肩膀，眼里诉说着不尽的信任。
　　
　　牧师在祈祷着爱的忠诚，而新郎则始终抱着新娘与其深情相望着。苏晚柔虽然听不懂他们再说什么，但是她从新娘与新郎坚定的回答中感受到了他们那份坚贞。
　　
　　Yes，I do……我愿意……
　　
　　从此以后他们的生命里就多了一个相互羁绊的人。他们要互相关照、互相理解、互相扶持、互相信任，幸福的走下去。
　　
　　快要交换戒指、相互亲吻的时候了，苏晚柔内心悸动着期待这一刻的来临。
　　
　　轮椅？
　　
　　新郎小心的将新娘放在了花童推来的轮椅上，苏晚柔这才注意到新娘的双腿的膝盖下方竟是空无一物！
　　
　　新郎新娘相互交换了戒指，深深的亲吻着。教堂里的响起了热烈的掌声，人们都在祝福着这对新人的结合。
　　
　　望着那互相偎依二人，苏晚柔内心那份震撼久久无法平复。也许这样的场景你在电视里看的多了，可是谁也无法说出亲眼见到后的那种感动。
　　
　　他们应该是个有故事的人吧……
　　
　　“喂，你不会是感动得要哭了吧。”看着身边高大身躯那通红的眼睛，秦皓扬有些无奈。
　　
　　“怎么，不可以吗？”她就是很感动很想哭嘛！ 
　　
　　“大男人哭哭啼啼的样子好看吗？你这样别人该以为我把你怎么样了呢。”虽然秦皓扬嘴上说的有些难听，可是他还是很温柔的给苏晚柔擦了擦眼睛。“好啦，我们也该走了，人们都出去了。”
　　
　　苏晚柔低着头走着回想着之前事，忽然胸口被什么东西砸中，她反射性的接住，仔细看下那居然是一束鲜花！是刚刚新娘手中捧着的百合花束？
　　
　　周围响起了掌声和欢呼声，苏晚柔抬头发现在场的所有的人竟然都在看着她和秦皓扬。
　　
　　难道这意味着……
　　
　　可是花束不是要扔给女孩子吗？虽然她确实是个女孩，但是她的外表却是个地地道道的男人啊。
　　
　　苏晚柔有些尴尬，她走到新娘面前将鲜花递了回去希望她重新扔一次，可是新娘却甜甜的对她笑着不肯收回。
　　
　　“不要难为人家了，送出去的祝福是不会收回的。”秦皓扬拉回了苏晚柔伸出去的手。
　　
　　“可是……”可是这束花代表着对下一个步入礼堂的人的祝福嘛，放在现在的她手里不是很怪吗！
　　
　　“一束花而已，不要那么计较了。”说完他便向新娘新郎点了点头带着苏晚柔离开了。
　　
　　……
　　
　　苏晚柔有些为那个美丽的新娘感到惋惜，可是一想到她找到了真心爱她不嫌弃她的男人内心又很替她高兴。
　　
　　“还要不要继续逛了？”这丫头还真不是一般的感性呢，都已经离开教堂好久了她竟然还在伤感呢。
　　
　　“逛，当然要逛，我还要买好多东西呢。”那个新娘应该更需要人们的祝福而不是同情吧，如果自己再伤感下去就太对不起她了。
　　
　　“你……”她怎么变脸这么快啊，马上就跟个没事人似的，难道她之前是装的？女人心海底针，这话果然不假。
　　
　　普罗旺斯虽然不是很大，可是想要一天内逛完这些小镇也不是件容易的事。天色已近黄昏，可是苏晚柔仍然意犹未尽的穿梭着。
　　
　　“喂，我们去那边。”苏晚柔的声音中有着难以抑制的兴奋。
　　
　　一个铺着漂亮地砖的小广场上，人们自在的休憩交谈着。在广场的中央有个银色的雕塑着两个小天使的喷水池，据说这是个很灵验的许愿池，因此有很多人慕名前来。
　　
　　“有硬币吗？”苏晚柔焦急的问着秦皓扬。小时候她一直想要碰见个这样的许愿池，可是一直都没有机会，这回她一定不要错过。
　　
　　“没有了，身上的零钱早就花光了，剩下的都是些大面值的。”秦皓扬无奈的摊摊手。
　　
　　“那，那我们去破些零钱吧。”这点小事怎么可能让她死心呢。
　　
　　可惜的是，周围人虽多却很少有卖东西的地方，即使有也只是卖些小物件根本找不开零钱的。转了一大圈又回到了许愿池旁边，苏晚柔有些郁闷。
　　
　　“真拿你没办法，跟我过来。”感觉来了法国后无论干什么事苏晚柔都特执着，如果不帮她想办法她肯定是不会走得。
　　
　　广场的一头有个弹着吉他卖艺的男孩，秦皓扬上前和他说了些什么，接过他手中的吉他坐在花坛上，然后……
　　
　　Somewhere over the rainbow way up high
　　there's a land that i heard of once in a lullaby
　　
　　somewhere over the rainbow skies are blue
　　and the dreams that you dare to dream really do come true
　　
　　someday i'll wish upon a star
　　and wake up where the clouds are far behind me
　　where troubles melt like lemon drops
　　away above the chimney tops that's where you'll find me
　　
　　somewhere over the rainbow bluebirds fly
　　birds fly over the rainbow why, then oh why, can't i
　　
　　somewhere over the rainbow skies are blue
　　and the dreams that you dare to dream really do come true
　　
　　if happy little bluebirds fly
　　beyond the rainbow why, oh why, can't i?
　　
　　清脆的嗓音如薄荷般爽透，柔美的旋律缓缓流出，再配上动人的琴音，一首Over The Rainbow被秦皓扬生动的演绎着。
　　
　　很快广场上的许多人便慕音而来，他们静静地聆听着，被眼前这个女孩的声音所感动。歌声终了，围观的人们给与予秦皓扬热烈的掌声，将一堆堆零钱扔到了他身前的琴盒里。
　　
　　苏晚柔走到秦皓扬身边笑着说，“你还有两下子吗！”其实秦皓扬真的唱得很好，她知道自己原来的嗓音不错，可是她也没把握能唱得比秦皓扬的效果好。
　　
　　“一般般吧，这么唱歌还挺好玩的。”真是个不错的体验，而且还能挣到钱。
　　
　　“想不想来点特别的。”苏晚柔灵机一动。
　　
　　“什么阿？”她怎么又开始神经兮兮的了。
　　
　　“布拉格广场中周杰伦的RAP你会唱不？”
　　
　　“差不多吧，怎么，想和我一起唱吗？”男女音反串着唱得话，貌似还蛮有意思的。
　　
　　“准备吧！”苏晚柔拿过秦皓扬手中的吉他调试着，要知道这首歌她以前有特别练过呢，而且歌的内容和他们现在环境还挺搭的。
　　
　　秦：琴键上 透着光 彩绘的玻璃窗
　　装饰着歌特式教堂 谁谁谁弹 一段一段 流浪忧伤 
　　顺着琴声方向看见 蔷薇依附十八世纪的油画上
　　在旁 静静欣赏 在想 你的浪漫 在看 是否多久都一样
　　a a fu shou a a fu shou
　　合：yap so so sorry so so so 
　　Moderato andantino portmento fortissimo
　　盗贼他偷走 修道士说no
　　梦醒来后我 一切都都没有
　　
　　苏：我就站在布拉格黄昏的广场
　　在许愿池投下了希望
　　那群白鸽背对着夕阳
　　那画面太美我不敢看
　　布拉格的广场无人的走廊
　　我一个人跳着舞旋转
　　不远地方你远远吟唱
　　没有我你真的不习惯
　　……
　　
　　啪啪啪啪，周围再次响起了热烈的掌声。虽然没有华丽的音乐伴音、没有应场的舞蹈，但是难得他们配合奇佳，而且女音RAP男音主唱配以简单的吉他伴奏，演唱出来的效果竟是别有风味。
　　
　　向观众们行了个礼，仅拿了琴盒里的硬币，二人再次回到了许愿池旁。
　　
　　“总共十一个硬币，那是不是可以许十一个愿望呢？”苏晚柔数着手中的硬币笑得像个小孩子。
　　
　　“人不可以太贪心啊！”这女人难道还真能许十一个愿望不成。
　　
　　“呐，我很公平的，分你三个愿望。”苏晚柔挑出了三枚硬币递向秦皓扬。
　　
　　“只给我三个？那些好像是我的功劳吧。”他才不稀罕那点钱呢，也没想像白痴似的对这个喷水池许愿，可是苏晚柔竟可恶的只分给他三枚硬币，才三枚啊！ 
　　
　　“喂，做人要知足，不可以太贪心呦。”苏晚柔攥着手中的硬币，闭上眼睛虔诚的对这许愿池许下愿望，然后怕硬币抛向水池中。
　　
　　看着苏晚柔认真的样子，秦皓扬也偷偷的许了愿望。独乐乐不如众乐乐，重在参与嘛！
　　
　　“你都许了什么愿望啊，要那么久。”他只是有一丁点好奇而已。
　　
　　“秘密。”她的愿望嘛……
　　
　　“我们又见面了，年轻人。”有些熟悉的女人的声音在他们身后响起。
　　
　　“莫林夫人？”二人同时发出疑问。
　　
　　“你们有没有兴趣当我的平面模特呢？”这两个年轻人她是越看越喜欢啊。
　　
　　……
　　
　　
 
                  
 王子和公主？
 　　事实证明，有时好运往往来的莫名其妙。
　　
　　莫林夫人，香浓集团的执行董事长，在看过了秦皓扬带来的合作计划书后竟果断的立即签下了合同，一切顺利的让人有些难以想象。
　　
　　虽然秦皓扬和苏晚柔现在身份特殊不便于面对公众，但是他们还是在莫林夫人的殷切期盼下拍了一则打算面向中国市场的一套新产品的广告。广告拍得很朦胧，化妆也让两人看起来与平时很不同，可是他们仍然有些不安。
　　
　　回到国内，本以为一切都平静了，谁知……
　　
　　“到底是怎么回事，你们谁来说。”看着身旁三个样貌出众却不肯合作的孩子，秦皓扬不知该如何对待是好。
　　
　　“哼，不要以为你帮了我们，就可以对我无理了。”卡依娜抱着苏晚柔的胳膊，很不爽的看着秦皓扬。
　　
　　“喂，卡依娜，我不许你这么和我亲爱的说话。”莫尼小小的身躯护在秦皓扬身前。
　　
　　“你之前不是说要娶桑拉吗，怎么这么快就换人了，而且还是个又凶又丑的女人。”卡依娜不屑的打量着秦皓扬。这个女人怎么可能是自己身边这个英俊温柔的男人的女朋友呢，她才不相信呢！
　　
　　“谁会喜欢那个鼻涕虫，我就是喜欢晚柔，在我心中她比你要好看一百倍一千倍。你才是个没品味的女人呢，你身边那个男人那么娘，我看他就是个吃软饭的小白脸。”他莫尼就是喜欢这种有味道的女人，可是他的亲亲居然和那个小白脸在一起，这让他很不爽非常不爽。那个小白脸不就是长得高点好看点吗，哪里比得上酷酷帅帅的他啊。
　　
　　“住口。”秦皓扬和苏晚柔生气的同时拍着桌子。他们好好的两个人居然被两个小鬼污蔑的那么惨不忍睹，真是太过分了。
　　
　　“对不起，他们不懂事，请别和他们计较。”温莱愧疚的看着脸色发青的二人。
　　
　　莫尼和卡依娜被二人的怒气吓得不敢说话，苏晚柔和秦皓扬也在竭力控制自己的烦躁，一时间气氛安静的诡异。
　　
　　让我们将时间倒退到一个小时以前。
　　
　　工作完的秦皓扬和苏晚柔正满身疲惫准备开车回家，突然间有一群人向他们这边涌了过来，细看下竟是几个很魁梧的黑衣外国人在追赶着三个外国孩子。
　　
　　“请帮帮我们，他们是坏人，要抓我们回去。”一个金发大概十七八岁的女孩在离他们不远处大声用英语求救着。
　　
　　苏晚柔祈求似的看着秦皓扬，虽然他们本身就是麻烦可是总不能见死不救吧。
　　
　　“拜托你们了，快带我们一起走吧，被他们抓回去会把我们关起来虐待的。”另一个金发的大概七八岁的小男孩气喘吁吁的跑道他们身边，拉住了秦皓扬哀求着。
　　
　　“你们三个先上车。”发现周围的人都惊恐的逃走了，秦皓扬无奈的将三个孩子推进了后车座里。如果不救他们的话，苏晚柔又该说他冷血了吧。
　　
　　“你们是什么人，快把他们放了。”首先追过来的一个大块头冲他们喊着。
　　
　　“想从我手上要人，没门。”秦皓扬一个前踢踢到对方的腹部。“喂，你解决旁边的两个，让他们暂时跟不上来就可以了，动作要快，然后马上上车。”虽然苏晚柔的身手还不错，但是他看得出这些黑衣人都是受过训练的，如果长时间交手的话恐怕对他们不利，而且后面还有没有帮手还不清楚，目前快点上车逃离这里才是最重要的。
　　
　　几个黑衣的外国人身手非常好，二人费了好大功夫才摆脱他们的控制。
　　
　　“座稳了”秦皓扬坐上驾驶位置，踩紧油门，车身飞似窜出，冲散惊乱了欲围上来的黑衣人们。
　　
　　公主……王子……车身后面传来了断断续续地的喊叫声，顿时迷惑了秦皓扬的判断力。
　　
　　“你们究竟是谁？从哪来的。”把三个孩子带回了家，秦皓扬越想越觉得不对，刚才那些黑衣人身手虽好却没有一点要伤害孩子地意图，反倒是把他们当绑匪似的拼命打斗着，而且最后他分明听到那些人在喊什么王子公主的。
　　
　　“我叫莫尼，亲爱的，你来当我的新娘吧，我会给你好多的珠宝，让你住最漂亮的房子。”莫尼自信满满的说着。
　　
　　莫尼是个很漂亮的孩子，一头金色柔顺的头发、象牙色的肌肤、月牙似的眼睛、小巧嫣红的嘴巴，明明是个可爱的娃娃脸却总是摆出酷酷的样子。
　　
　　秦皓扬被莫尼的话震惊的无以复加。“小鬼，你才多大，不要乱说话。”现在的小孩脑子里到底都装些什么啊。
　　
　　“不许叫我小鬼，我已经七岁是个堂堂的男子汉了，记住从现在起我是你的男人，你以后可以叫我甜心或是亲爱的都可以。”莫尼认真地看着秦皓扬。
　　
　　“胡闹，你个小破孩儿懂什么感情。”这孩子到底是哪位高人教出来的啊？真是造孽啊！
　　
　　“我喜欢你这就是感情啊，之后我们可以一起洗澡一起睡觉，然后生个小孩。”莫尼迷惑的看着秦皓扬，他喜欢她不就成了嘛，哪有那么多问题，要知道想嫁给他的女孩子多的很呢。
　　
　　“感情是两个人的事，而且……而且我已经有男朋友了。”跟小孩子讲大道理，他不是自找苦吃嘛！
　　
　　“是那个男人吗？他已经被卡依娜盯上了，你还是早早放弃吧，跟着我比较有前途呦，我可是一个帅气的绅士呢。”莫尼拿起秦皓扬的一只手，亲吻着手背。
　　
　　“你……”
　　
　　在另一边的三人根本没注意到这边大谈感情观的一大一小，只是热忱的投入到自己的谈话中。
　　
　　“帅哥，我叫卡依娜，你叫什么名字。”卡依娜扬着一双漂亮的媚眼缠着苏晚柔问着。
　　
　　卡依娜和莫尼长得很象，都有一头漂亮的金发和可爱的月牙眼，不同的是她的眼神中透着妩媚，嘴唇是饱满的粉红色，配上那有些嗲的声音，俨然是一个美丽尤物。
　　
　　“我，我叫秦皓扬。”苏晚柔傻傻的笑笑挣脱卡依娜的怀抱。
　　
　　卡依娜就像个被娇惯得可爱女孩，虽然行为轻浮，却让人讨厌不起来。
　　
　　“做我的男人吧，我会对你好的。”卡依娜热情的在苏晚柔脸上大大地亲了一口。
　　
　　苏晚柔惊恐的推开卡依娜。“开什么玩笑，你是女孩子，我怎么可能和你在一起。”
　　
　　“女孩子为什么不行，难不成你喜欢男人？”卡依娜甜甜的声音中透着些许不满。
　　
　　“我当然是喜欢女人的，我是说，你还小还不成熟，我们不适合的。”苏晚柔擦着冷汗。
　　
　　“借口，我已经十八岁了，还有你看看我的身材，哪里不成熟了。”卡依娜自豪的展示着自己性感的身材。
　　
　　“这个……啊，对了，你叫什么，能告诉我你们到底要干什么吗？”苏晚柔注意到坐在一边一直不出声的漂亮男孩，逃避似的岔开话题。
　　
　　“我，我叫温莱。我们是慕……啊，姐姐你干吗掐我。”温莱委屈的看着卡依娜。
　　
　　温莱是一个水一样的男孩，瘦瘦的身子，栗色得头发，大大的眼睛水汪汪的、秀挺的鼻子、薄薄有些泛白的嘴唇，活脱脱像个童话中的小王子。
　　
　　“嘻嘻，不要乱说话呦。”卡依娜威胁似的掐掐温莱的脸蛋。
　　
　　就这样，在鸡同鸭讲得争论中，他们仅了解到三个孩子是姐弟关系……
　　
　　铃……一阵手机的声响打破了诡异的平静。是卫思远的来电，难道有结果了吗？苏晚柔急切的接了电话。
　　
　　“喂……什么？……知道了，有安排我再通知你。”苏晚柔挂断了电话看着三个孩子，“你们是慕加沙国的王子和公主吧！”
　　
　　“不好玩，这么快就被你们发现了。”莫尼嘟着个嘴。
　　
　　果然和他猜想的一样，秦皓扬默默地想着，只是他实在不愿相信一个国家的王子与公主居然会是这个样子。
　　
　　“之前那些黑衣人并不是要绑架你们，而是你们保镖喽？”秦皓扬说出的虽然是疑问句，但是语气中却透着肯定。
　　
　　“嗯，他们是帮很无趣的家伙呢。”莫尼应承着，另两个人也认可似的点点头。
　　
　　“那你之前说他们会虐待你们就是骗人的喽。”秦皓扬冷冽的眼神让莫尼有些害怕
　　
　　“也不算骗你啦，我们是偷跑出来的，如果被他们捉回去的话又该一顿唠叨了，而且还会被看管的更死，人一点自由都没有跟虐待有什么区别？”卡依娜讨厌死了那群多事的家伙了。
　　
　　“胡闹，你们有没有一点做王子和公主的自觉，外面这么危险如果你们出了什么以外怎么办。这次幸好是碰见了我们，如果遇见的图谋不轨的坏人看你们怎么脱身。”对这三个孩子的行为苏晚柔也感觉很过分。
　　
　　“可是……”莫尼和卡依娜还想说些什么，但是都被秦皓扬强烈的气势所压迫。
　　
　　“什么也别说了，一会我送你们去酒店，让你们和你们的随行们赶快会合。”秦皓扬的声音里有些不容人拒绝的魄力。
　　
　　把酒店空出一个楼层安顿好三个孩子和随行，再叫卫思远安排了旗下保全公司的得力手下保障他们安全，二人这才放心的回了家。此时他们内心无不期盼三个孩子能早日离开，不然他们可伺候不起啊！
　　
　　可是我们的三个娇惯的公主和王子们真的会乖乖的听从别人的安排吗……
　　
 
                  
 王子爱尿床
 　　傍晚二人刚睡下不久，外面便传来了急促的门铃声。
　　
　　“最好你们真的有事，不然我要你们好看。”看着门口出现的卫思远和韩景文，秦皓扬有些火大。
　　
　　“呵呵，大嫂和皓扬连脾气都越来越像了呢，没有打扰到你们的好事吧。”卫思远暧昧的向两人笑着。
　　
　　“你们这个时候来到底有什么事。”为什么她每次看到卫思远笑心里都慌慌的呢。
　　
　　“我们也不想来阿，这全都要拜三个小鬼……”卫思远的话还没有说完便见两道身影窜了进来。
　　
　　“亲爱的，我讨厌那些笨蛋，我要和你住在一起。”莫尼撅着嘴，小小的身子用力搂着秦皓扬的腰。
　　
　　另一边，卡依娜扑到苏晚柔怀里，脸贴着苏晚柔的胸膛狠狠的蹭着，“怎么办，人家好像爱上你了，刚分开不久我满脑子想的都是你这张英俊的脸。”
　　
　　“公主请不要这样，你会给皓扬带来困扰的。”见卡依娜嘟着嘴正要吻上秦皓扬，韩景文赶紧上前拉开了她。怎么失意后的秦皓扬变得呆愣了呢，幸亏自己眼急手快，不然他又要被狼吻了。
　　
　　“干吗拉着我，难道你在嫉妒他吗？虽然你也很可爱，但是你并不是我喜欢的类型，所以你还是早早放弃吧，我们是不会有结果的。”卡依娜叹息的甩开韩景文的手，再次扑到苏晚柔怀里。
　　
　　“你……”韩景文有些气结，这世上怎么会有这样厚脸皮的女孩呢。
　　
　　“思远，到底是怎么回事，他们不是在酒店里呆得好好的嘛，为什么又把他们带回来了。”秦皓扬想从莫尼的手臂中挣脱出来，却发现这个小豆丁力气大的很，因为害怕伤到莫尼他也只好那么僵持着。为什么想过的消停点就那么难呢？
　　
　　“再不送回来，保护他们的弟兄们就要被折腾死了。你们走后没多久，这三个小祖宗就开始吵着要回来，不答应他们他们就开始闹人。一会想要某样东西叫人去买，一会又想看手下们搏斗，几个小弟还被公主强迫穿上了女装，邢凯更是沦为了坐骑，那场面……如果不是你们之前再三交代要全力照顾，弟兄们都想杀人灭口了。”一想起在酒店里看到的壮烈场景卫思远就一阵恶寒。
　　
　　“还不止这些呢！酒店里的大厨们忙了一晚上做出的食物王子公主们始终不满意，几个客服员工更是被折腾得叫苦不堪，楼下的一些承受噪音的顾客们也开始投诉我们管理不当，你都没看到部门经理那被摧残得可怜样。我想如果还让他们继续留在那的话，咱酒店的形象就彻底没了。”韩景文不安的感叹着。
　　
　　听了卫思远和韩景文的话苏晚柔大概了解了情况，她不解的看着三个孩子。“你们为什么要在酒店里捣乱呢？”，之前她还单纯的认为三个孩子很可爱只是有点任性，现在看来他们简直就是无理取闹小恶魔嘛。
　　
　　“人家想来和你一起住嘛，谁让他们不答应，一帮蠢货，如果在皇宫我一定把他们全部开除。”卡依娜不屑的皱着眉头。
　　
　　“怎么可以这样，他们是为了保护你们尽职负责照顾你们的人啊，你们居然还这么过分对他们。”卡依娜满不在乎的话让苏晚柔真得很生气。
　　
　　“你……为了几个手下你居然凶我，父皇都没有这样对过我。”卡依娜委屈的直跺脚。
　　
　　看着躲在卡依娜身后不出声的温莱，苏晚柔生气的问道，“你也参与了是不是？”
　　
　　“对不起”温莱低下头，“我也不喜欢住酒店，那里感觉很冰冷很陌生。而且……而且跟你们在一起感觉很开心，所以……”温莱用力压得低自己的头颅，生怕别人看到此时他脸上的绯红。
　　
　　“晚柔，你就让我们住这吧，母亲去世的早，父皇也总是很忙，都没有人好好的陪过我们呢！”莫尼小小的鼻子变得通红，仰着漂亮的脸蛋可怜兮兮的看着秦皓扬。
　　
　　铃铃铃……大厅内的电话响了起来。
　　
　　“嗯，对……没错，你是怎么知道的……可是……我明白了，你放心吧，我会做好的。”（电话另一头：“请问你是秦皓扬吗……我是XX外交官，请问现在慕加沙国的两位王子和公主应该在你那吧……是这样的，慕加沙国虽是小国但一直于我国交好，我们许多低价优质的原料、石油都是从他们那进口的，这对我们的发展有很大作用。作为一个良好市民，理应对国家奉献自身的绵薄之力，所以这一次请你好好招待他们，无论公主和王子有什么要求请尽力满足，当然作为回报，我们会给你的企业更多政策照顾的……秦先生，据我所知你还是一个社团的首领吧，虽然近两年你们极尽漂白，但是总还是有些不合法的事，你是个聪明人，怎么做对你有利你比我更清楚……秦先生果然是个积极上进的人，感谢你的配合，那么我就挂断了。”）
　　
　　“怎么啦。”看到苏晚柔皱着眉头，秦皓扬焦急的问着。
　　
　　苏晚柔拉过秦皓扬，在他耳边将刚才电话里的内容重复了一遍。
　　
　　“哼，调查的还真是清楚，都说成这样了我能拒绝吗。”其实秦皓扬并不讨厌三个孩子，刚才自己也打算答应他们的请求了。可是这突然来的个电话让他很不爽，他不喜欢处于被动弱势的位置，更不喜欢受压迫的感觉。
　　
　　“我这房子很小，总共只有两张床，饭也很粗糙，这样你们也要留下来吗？”看着罪魁祸首的三个孩子，秦皓扬语气有些冲。
　　
　　“晚柔……”该死的秦皓扬，他怎么可以这样对孩子说话。
　　
　　“你就那么讨厌我们吗？”豆大的泪珠自莫尼漂亮的脸蛋上滑下，哭泣的身子有些抽动，整个样子像是受伤小兽般惹人怜惜。
　　
　　“对不起，给你们添麻烦了，我们会乖乖回酒店的。”温莱是个稳重的大男孩，但是他的性情却是敏感纤细的。虽然他强忍着眼泪，但是哽咽的声音却是骗不了人的。
　　
　　“秦皓扬，以后我还可以来看你吗？”卡依娜苦着脸，眼泪汪汪的看着苏晚柔。
　　
　　“你们别哭啊……我没有讨厌你们，是真的，你们要是不嫌弃这里的话就留下吧。”秦皓扬有些懊悔，他一个快三十岁的大男人竟对孩子发起了脾气而且还把他们弄哭了，他是最受不了别人哭啊。
　　
　　“真的可以留下吗？那，我可不可以和你睡一个床？”莫尼停止抽泣，睁大眼睛看着秦皓扬喃喃的说着。
　　
　　“可以。”只要你们不哭什么都可以。
　　
　　“太好了，我们可以留下来了，我可以和亲爱的睡一张床喽。”像京剧变脸似的，莫尼的脸上由悲转笑，拉着卡依娜和温莱开心的直蹦。
　　
　　看着三个孩子仿佛计划得逞的兴奋样，秦皓扬也懒得计较，只要大家都开心满意偶尔的糊涂也不是不可。
　　
　　“皓扬，我要和你睡一个床。”一想到能和喜欢的帅哥躺在一张床上，卡依娜激动的直想间叫。
　　
　　“呃……”这貌似不太好吧！
　　
　　“那怎么行，你一个女孩子怎么可以随便和男人睡在一起，绝对不可以。”卡依娜是个热情开放的女孩，万一她真的吃了苏晚柔怎么办。
　　
　　“那我睡哪里啊？我坚决不要和莫尼一个床。”要知道莫尼有时可是会……
　　
　　“书房有个沙发床，你今天就将就下吧，明天我们再去买两张新床。”最近别墅的客流量真是大幅增加，看来自己还真得多空出两个客房来。
　　
　　“好吧。”现在留下来是最要紧的
　　
　　“我和莫尼一个屋，皓扬和温莱一个屋，卡依娜睡书房。你们没有意见吧。”秦皓扬看向莫尼和温莱。
　　
　　“绝对赞成。”莫尼高高的举起两只手臂。
　　
　　“没有问题。”温莱低着头摇摇脑袋。
　　
　　“既然你们的问题解决了，那我和韩景文也撤了。小鬼们的保镖就只能先在客厅委屈一下了，另外外面我也会帮你们留两个人守着的。”卫思远带着韩景文离开了，临行前还在秦皓扬耳边说了句让人匪夷所思的话。
　　
　　“你真的好像我的一个故人。”卫思远的话到底是什么意思？难道他看出什么来了？又或者他只是在试探自己吧。
　　
　　“怎么，睡不习惯吗。”看到盖着半身被子几乎快要掉下床的温莱，苏晚柔关心的拉过他帮他盖上被。
　　
　　“没……没有，我先睡了。”温莱紧张的把头埋在了枕头里。
　　
　　“真是个奇怪的孩子。”苏晚柔感叹道。
　　
　　“我已经十七岁，不是孩子了。”温莱冲苏晚柔说完了这句话又马上把头转到了另一边。
　　
　　“好，你是大人了，快睡吧。”真是个别扭的孩子。
　　
　　“喂，小屁孩，睡觉不许占我便宜啊。”这年月色狼早就不分国籍不分年龄了，他的防着点。
　　
　　“你放心，我是个正人君子，你不答应我是不会动你的。”莫尼像个小大人似的拍着胸脯保证着。
　　
　　真是头痛，这孩子到底是跟谁学的，怎么开口闭口都是大人情爱方面的事呢？真为下一代人担忧啊！
　　
　　～～～～～～～～～～～～～～～～
　　强烈的阳光照在眼皮上形成昏黄的颜色，该起床了呢，秦皓扬习惯性地眯着眼伸个懒腰。咦，旁边没人，难道昨天发生的一切只是个恶梦？
　　
　　怎么会有股臊臭的味道呢，秦皓扬寻找着味道的发源处。湿的？他快速的掀起被子，床单上竟是一大片泛黄的水渍，就连自己睡衣的衣襟也被染上了颜色，这分明是……
　　
　　“莫尼你给我滚出来……”秦皓扬愤怒的呐喊着。
　　
 
                  
 心急吃不了热饺子
 　　“不许笑了”看着周围笑得猖狂的姐姐和偷笑的几人，莫尼难堪的脸色发青。
　　
　　他曾经一直有这个毛病，每当有兴奋让人开心的事他就会尿床，可是那已经是两年前的事了。和喜欢的女人睡在一起他也曾担心过这个问题，但是一想到自己已长大而且毛病也已经很久没复发，并且亲近美人的机会难得，所以他还是坚持下来，只是没想到最后还是……清早醒来，发现身下的一片湿濡的他先是一惊，然后马上起身准备想办法消灭罪证，可是还是晚了一步。
　　
　　“没想到你都这么大了还会尿床。”看到莫尼现在窘迫的样子秦皓扬早已经气不起来了，可是心里仍是忍不住想要调侃一番。
　　
　　“我……”莫尼羞愧难当，瞬间感到自己在苏晚柔面前的形象彻底没了，“我就是尿床了又怎样，温莱这么大了不也尿床了。”他有些混乱的不知道自己在说些什么了。
　　
　　“你胡说什么，我什么时候尿床了。”温莱的脸蛋因为惊恐和紧张而有些绯红。
　　
　　“我早上明明看到你在偷偷洗自己的内裤，还说不是尿床。”哼，反正他现在已经够丢人，拉一个人下水也好过自己尴尬。
　　
　　“我那是……”温莱感觉自己浑身烫的厉害，顿时有些无地自容。天啊，那么难堪的事让他怎么开口解释阿。
　　
　　昨天晚上温莱做了一个奇怪的梦，梦里梦见秦皓扬和自己居然很亲密的抱在了一起，他感觉到自己的身体很兴奋，结果早晨起床就看到自己内裤上的一片白浊。他唯诺的怕秦皓扬醒来发现他的不对劲，也为自己这不耻的梦感到恐慌，所以他立即起床偷偷换了内裤，然后想洗掉这让他感到羞耻的罪证。那是那么的万般小心，结果居然还是被莫尼看到了，现在还被盖上了尿床的罪名。
　　
　　“这个，大家都饿了吧，我做了很美味早餐呢，快来吃吧。”做了好些天的男人，苏晚柔大概猜出了温莱的情况。本来他就处于年轻气盛的年龄，会这样也是很正常的。但关键是温莱是一个脸皮很薄的孩子，他一定会觉得这样的事是难以启齿的。如果大家再追问下去，他肯定要羞愧死了。
　　
　　纵使他们再骄傲心性也只是个孩子，当他们听说苏晚柔亲自做了好吃的，立即转移了注意力，好奇的投向餐桌上中式风格的早餐。
　　
　　只是一些清粥小菜，三个孩子却吃得格外开心，气氛好的像什么也没发生一般。
　　
　　砰一声巨响，吓得饭桌上的人们将食物撒了一地，守在外面的人也紧张的跑了进来将他们的饭桌团团围上。
　　
　　“公主王子你们没事吧。”一个彪悍的黑衣保镖扑到饭桌前，左看看又看看确定大家都没受伤后才转身去寻找声音的来源。
　　
　　“微波炉爆炸，旁边的水管也破裂了。”一个小弟拖着有些湿的裤子，简单的将结果汇报给苏晚柔。
　　
　　“是什么原因引起的。”刚才她在厨房一切都还好好的，怎么会突然爆炸呢。
　　
　　“微波炉内有金属物质和鸡蛋的残渣，可能是过分受热引起的爆炸。”小弟老实的回答着。
　　
　　“怎么会这样……”卡依娜有些慌了。
　　
　　“卡依娜，刚才你好像进过厨房，难道这是你干的。”秦皓扬阴着脸看向卡依娜。
　　
　　“我……我平时早上都要吃鸡蛋的，看到冰箱里有罐沙丁鱼罐头，就想着能不能用微波炉一起热一下，我以前明明看婶婶用过的……”卡依娜的声音越来越小，看来这次自己是真的闯祸了。
　　
　　厨房的水已经溢到客厅，看到里面的一片狼藉，秦皓扬头痛欲裂。这里短时间肯定是修不好了，而小祖宗们也不想去酒店住，看来只能回原来那个家了。
　　
　　别墅没有变，一切还和记忆中的印象一样，只是此时早已物是人非了。曾经在这里的一些场景历历在目，难免让秦皓扬有些伤感。苏晚柔握了握自己的手，竟仿佛灵药般的让自己安下心来。
　　
　　由于长期没有主人居住，别墅竟只有一个不定时来打扫得佣人。她是一个新来的大婶，至少秦皓扬是没有见过的。刚进别墅时，她还差点把他们当成的擅闯民宅的强匪准备要报警，幸好早在秦皓扬年幼时就在这工作的园丁福叔及时赶来给大家解了围。
　　
　　收拾好一切、安定好每个人就花了一上午时间。莫尼在那张老式藤摇椅上玩得不亦乐乎，卡依娜和温莱也对别墅内的中式风格产生了浓厚的兴趣。
　　
　　由于早上那顿大家都没有吃好，小鬼们便提议要吃有中国特色的食物。斟酌再三后，苏晚柔便决定吃饺子。买现成的速冻饺子他们自是不会答应，看来自己又有得忙了。
　　
　　别墅内什么食材都没有，而三个小鬼也吵着要体验下平民逛超市的乐趣，于是乎浩浩荡荡的一行人便奔向了附近的大型超市。
　　
　　中间是五个外貌出众的男女和孩子，周围是八个保镖样子的高大外国男人，他们的出现让超市一时间拥挤沸腾起来。人们都在怀疑他们是不是某某大明星，有些胆大的人甚至要上前索要签名。卡依娜和莫尼倒是很想给人们签名，可是都被保镖拦住了。
　　
　　保镖在前面开路，小鬼们则像是发现新大陆般的东窜西跑着。此时苏晚柔开始后悔答应让他们来的决定了，这么大肆昭彰的采购哪像是来体验平民乐趣了，为什么最近她每次出门买东西都不太平呢？
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　看到苏晚柔和面，三个孩子无不惊奇赞叹。吃自己包的饺子图的就是个乐趣，所以苏晚柔决定让大家都参与进来。在秦皓扬的帮忙下，苏晚柔调出了三鲜、芹菜猪肉和牛肉萝卜三样陷，还特地学习地方习俗准备了大枣、盐巴、糖、辣椒和硬币作为个别加料。
　　
　　揉面、擀皮、包馅，苏晚柔耐心的手把手教着。看着她像是变戏法似的包出白胖精致的饺子其他人全部敬佩不已。
　　
　　意外的是温莱似乎对包饺子很上手，没试几次饺子已经包的有模有样了。秦皓扬包饺子的动作有些别扭，但是身体似乎有着那份记忆，包出的饺子还算差强人意。最惨的要数卡依娜和温莱，无论他们怎么努力，包出来的来得东西仍然扁扁的软趴趴的，怎么看怎么像是小一号的韭菜合子。
　　
　　开始时大家都还煞有其事的包着，不知怎么的卡依娜和莫尼就闹了起来，客厅的一头瞬间变成了他们的面粉面团大战，后来秦皓扬也偷懒到一边去休息了，只留下苏晚柔和温莱还在坚持着这项艰巨任务。
　　
　　由于人多，饺子足足下了三大锅，成果刚一上桌时莫尼便等不急抓起一个咬了起来。刚出锅的饺子可是非常烫的，可想而知，我们贪吃的小王子舌头有些烫白了，结果还什么味道都没品出来。
　　
　　待饺子凉些了，苏晚柔便把外面守着的保镖们叫进来一起吃，还体贴的为他们准备好了酱碟。可是她似乎忘了最重要的一点，外国人根本不会用筷子！顿时只见一群活宝们两手各执一只筷子像是织毛衣一样戳着酱碟中饺子，一会有人被酱油溅了一脸，一会就有人把饺子掉在了地上，急得的大家直叫。
　　
　　没有丝毫同情心的秦皓扬笑爆了肚子，几个高大的保镖愣是羞红了脸，另几人气愤地开始直接上手抓。苏晚柔狠狠的瞪着秦皓扬，他这才良心发现的为他们取了叉子。 
　　
　　“中国的馅饼果然特别，味道真是赞，但就是个小了点”一个高大的黑人保镖像是切牛排一样把饺子切成了几块，然后用叉子一点点品着。
　　
　　听到老外的话，苏晚柔也忍不住笑了出来。看来中国的文化还有待更深远的传播阿，不然老祖宗几千年的文化就要被扭曲了。
　　
　　“啊，我吃到钱了。”莫尼扬起手中金黄色的五角钱，大笑着露出了里面的两颗透风的豁牙，那样子哪还有初来时酷酷王子样。
　　
　　温莱也品着嘴里的甜枣笑得开心。一时间，吃到钱的兴奋声，吃到糖和大枣的开心声和吃到盐巴辣椒的哀叫声布满了屋子，气氛热闹的很。
　　
　　男人的胃都是很大的，特别是几个强壮的外国人。由于大家都意犹未尽，于是乎，包饺子的队伍壮大了。一个个酷酷的保镖们也开始摆弄起不到自己手掌十分之一大的饺子，那场面真是诡异非常。
　　
　　吃着个种奇形怪状的饺子，大家都分外的开心，最后这场饺子宴在大家都华丽丽的吃撑着时收场了。
　　
　　看到客厅东倒西歪的一群人，秦皓扬和苏晚柔相视笑了笑。虽然现在的生活总是大小麻烦不断，可是大家都过得很开心很充实不是吗……
　　
 
                  
 暧昧大相会
 　　饺子宴过后，卡依娜对苏晚柔崇拜变的无以复加，莫尼也成了秦皓扬的跟屁虫。于是两边的工作只能暂时交给了卫思远和韩景文，二人则彻底成为了三个小鬼的陪护。
　　
　　“你们先去逛吧，我不行了。”秦皓扬一屁股坐在临街的椅子上，脱下高跟鞋揉着脚。
　　
　　清水街是一条非常有名的专门出售中国各种特色产品的商业街，许多来到该地的外国游客都会来此采购纪念品。
　　
　　鉴于小鬼们之前对中国文化的兴趣秦皓扬将他们带到了这里，而这里琳琅满目富有风情的各种物件也确实吸引了他们的注意力，但失策的是他竟然忘记了这条街的长度没大脑的踏着高跟鞋来到这里。看到苏晚柔穿着平底皮鞋的自在样，此时他到是很采用‘野蛮女友’里换鞋的桥段。
　　
　　“怎么，脚很痛吗？”看到秦皓扬白嫩的小脚磨得有些发红，苏晚柔不禁关心到。
　　
　　“没什么 ，休息下就好了，你带他们先溜达吧，我一会去找你们。”
　　
　　“好吧，你要尽快啊。”自己应付三个小鬼很辛苦呢！
　　
　　“我要留下来陪亲爱的。”莫尼撅着小屁股蹭到秦皓扬身边。
　　
　　“前面有家很棒的特色玩具店，错过会了很可惜呢。”在纠正了无数次不见成果后，秦皓扬已经学会无视小鬼这过分亲密的称呼了。
　　
　　“是吗？”莫尼有些动摇了，虽然他嘴上说话像个小大人，可是内心却孩子气的很。试问，有哪个孩子能拒绝的了玩具的诱惑呢。
　　
　　“走吧，还有很多好地方要去呢。”看来秦皓扬是想单独休息会呢，苏晚柔识趣的拉着莫尼继续前行。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　“是苏晚柔吗？”唐雨辰激动地叫着前方座椅上有些熟悉的身影，见那人回头，他兴奋得跑上前去。“果然是你，你还记得我吗？”
　　
　　“不记得。”实际他怎么可能不记得呢，自己生命中最丢人的一天就是因为这个人，而且这个变态还吻过他，每当自己想到那一刻的时候他就浑身恶寒，和这种人还是不要扯上关系为妙。
　　
　　“怎么会不记得？我们还一起打过架呢，我是唐雨辰啊。”是不是自己太唐突，所以美人不愿相认呢。
　　
　　“你是怎么知道我名字的？”他才懒得计较自己是否太无理呢，可是，印象中自己好像没有和唐雨辰提过苏晚柔的名字啊。
　　
　　“我可是你的学长呢，就说之前看你眼熟嘛，果然被我查到了。”唐雨辰不好意思的挠挠头，自来熟的坐到秦皓扬身边。
　　
　　“嗯，知道了。”
　　
　　“……”唐雨辰被秦皓扬的冷淡打击的不知说什么好。
　　
　　怎么回事？今天自己穿了水蓝色条纹的半袖衬衫，下身配了咖啡色休闲裤和限量版耐克鞋，脸蛋发型也和以前没变，这个样子明明很爽朗帅气啊。以前自己要是主动和女孩子说话的话对方都会很兴奋的，可是为什么苏晚柔却这么冷淡呢……也对，从那天的经历中他就看的出她不是普通的女孩子，不然也不会引起他的兴趣呢！
　　
　　“你……你的月事好了吗？肚子还疼不。”恩，先找点话题，然后慢慢了解，唐雨辰如是想着。
　　
　　“你是白痴嘛。”秦皓扬尴尬的四下瞅瞅，发现没有人在听他们的谈话这才放心。这家伙脑袋肯定有问题，怎么哪壶不开提哪壶啊，而且他有没有点常识，现在距离自己上次月事已经过去很久了好不好。
　　
　　“啊，对不起。”唐雨辰这才发现自己刚才问了个白痴问题。“对了，新学期校里的活动你会参加吗？”
　　
　　“不知道。”秦皓扬现在非常郁闷，自己说话都这么冷淡敷衍了唐雨辰怎么还粘着他不放阿。
　　
　　“如果你来参加我会很高兴呢。”如果自己能和苏晚柔一起演出的话好像很不错呢。
　　
　　“嗯。”不知唐雨辰在说些什么自己继续敷衍中，得快点想个办法脱身呢。
　　
　　“你答应了吗？我跟你说……”
　　
　　“喂……好，我马上过去。”秦皓扬利落的关上了手机。“有急事，先走了。”没等唐雨辰回话，秦皓扬已经迈开了步伐。
　　
　　“喂，我还没有你的电话呢。”看着秦皓扬的背影唐雨辰不禁感叹，这个女人个子虽小步子却很快呢。
　　
　　“下次再说吧。”秦皓扬跨着大步子向身后扬扬手，他好不容易想到办法脱身，谁有工夫搭理那人啊。
　　
　　没错，秦皓扬刚刚使了一招金蝉脱壳，自己偷偷在兜里把手机弄响，然后佯装接电话，报了句有急事就可以泰然的走人了。
　　
　　真是不容易亲近的女孩，不过没关系，我们见面的机会还很多呢。唐雨辰开心得笑着，自己好像有点喜欢被虐倾向呢，这是个有趣的夏天呢！
　　
　　“怎么这么久。”看到秦皓扬喘着粗气赶来，苏晚柔抱怨的捂着肚子，逛了这么久大家早就饿了呢。
　　
　　“碰到一个白痴，走吧，我们去吃饭，我知道这附近有一家很好的料理呢。”自己也有有些饿了呢。
　　
　　“嗯，好吃。”卡依娜咬了一口虾球，外酥里嫩、气香味美的口感让她回味不已。
　　
　　“你们喜欢吃什么就自己点，这家餐厅任何菜式都能做呢。”自己跟苏晚柔在一起久了胃口已经养刁了，外面的餐厅很少能满足他的味蕾呢。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　“皓扬？真是巧，居然在这里遇见你。”刚回国就看到了秦皓扬，欧阳瑞发觉自己和他真是很有缘呢。
　　
　　“怎么是你。”看着那张谦和又有些虚假的嘴脸秦皓扬不屑的撇撇嘴。
　　
　　“咦，我们认识吗？”欧阳瑞有些疑惑。自己明明没见过这个女孩，可是为什么她一见到自己仿佛很熟很厌恶自己似的呢。
　　
　　苏晚柔在桌子底下偷偷的掐了秦皓扬的大腿，这人还真会坏事呢。“呵呵，我和晚柔提起过你。”
　　
　　“是吗？那么不给我介绍下大家吗？”很牵强的理由呢，可是不为难别人向来是他的作风。
　　
　　“这位是我的女朋友苏晚柔。”苏晚柔别扭指了指秦皓扬，“他们三个是来自穆加沙国的王子和公主，小个子金发的是莫尼，另一个男孩是温莱，女孩是……”没等苏晚柔说完卡依娜便跳了出来。
　　
　　“我叫卡依娜，帅哥你叫什么。”哇，又一个极品男人呢，卡依娜忍不住上前仔细观看呢。啧啧，温润优雅很漂亮的男人呢，和秦皓扬完全不同型的。
　　
　　“公主你好，我叫欧阳瑞，见到你非常高兴。”欧阳瑞很绅士的亲吻下卡依娜的手背。
　　
　　“哇，我好喜欢你。”卡依娜激动得扑到欧阳瑞怀里，这个男人真是太有味道了。
　　
　　“能被公主喜欢是我的荣幸呢。”欧阳瑞似乎见怪不怪的搂着卡依娜，只是悄悄使力来开一定距离。
　　
　　“怎么办，怎么办，你和皓扬我都好喜欢啊，我该选谁呢？”卡依娜有些头痛，真的好难抉择啊。
　　
　　“那么公主就多接触下再作决定吧。”欧阳瑞微微的笑着推开卡依娜，那种淡然的魅力让人难以拒绝。
　　
　　“对了欧阳瑞，你怎么会在这里？”苏晚柔有些感到奇怪，上次自己见到他不是在美国吗？
　　
　　“这家餐厅是我开的呢，最近没什么事就回来看看……对了，你们觉得这里的菜怎么样？”
　　
　　“哼，和我们自己做的差远了。”秦皓扬有些郁闷，原来自己喜欢的餐厅竟是这个人开的，以后再也不要来了。
　　
　　“这里的菜很好吃，可是皓扬的手艺也很棒呢。”卡依娜仿佛在炫耀自己的私有物般激动的附和着。
　　
　　“确实如此呢，我有幸品尝过皓扬做的粥，真是让人回味无穷呢。”如果有机会再吃到就好了。
　　
　　“咦，是吗？那么你就和我们一起回家吧，让皓扬给大家露一手。”卡依娜满心期待的问着。
　　
　　“不好吧，欧阳先生应该很忙的。”他才不要让这个男人去自己家呢。
　　
　　“卡依娜，你不要自己擅自帮人做决定。”她的麻烦已经够多了。
　　
　　“不可以吗？可是人家很想大家在一起热闹一下的。”卡依娜委屈的撅着嘴。
　　
　　“不，其实我很乐意去呢!” 好像会有有趣的事情发生呢欧阳瑞确信的想着。秦皓扬，我很期待你的表现呢。
　　
　　“太好了，我们现在就回去吧。”卡依娜激动快要跳了起来。
　　
　　
 
                  
 暧昧游戏
 　　“今天还真是热闹呢。”秦皓扬郁闷的看着门口出现的人。
　　
　　“哇，好象我来的正是时候呢，不介意我蹭口饭吃吧大嫂。”闻到阵阵菜香，卫思远知道自己又有口福了。
　　
　　“我说介意你就不进来了吗？”这人就从来没和他客气过。
　　
　　“大嫂真会说笑。”卫思远自来熟的走到了偏厅。“咦，景文你也来了，真是不够意思，来了也不叫上我。”
　　
　　“嘻嘻，我也刚来不久，就猜到你也回来的。”韩景文扬起可爱的娃娃脸笑了笑。
　　
　　“这位是？”卫思远这才注意到饭桌上还坐着一个陌生的美男。
　　
　　“我是秦皓扬留学时的学长欧阳瑞，幸会。”欧阳瑞温文有礼的伸出手掌。
　　
　　“久仰大名，我是卫思远，秦皓扬助手兼玩伴。”早就听秦皓扬提过他，今日一见果然不简单。
　　
　　“行了，别客套了，吃饭吧。”秦皓扬满脸不爽的递给卫思远一碗米饭。
　　
　　由于从餐厅回来后大家都还不饿，于是打麻将打扑克一些余兴节目便被搬了出来。到了下午五点钟苏晚柔和秦皓扬才开始猫到厨房辛苦的准备晚餐，谁知饭菜刚一上桌韩景文便不请自来了，最后连卫思远也来凑热闹，他这里都快成了接济中心了。
　　
　　“大嫂的手艺又进步呢了。”卫思远品着美味的麻辣鳕鱼感叹到。
　　
　　“今天的菜可是皓扬做的呢。”韩景文老实的回答到。
　　
　　“什么？”秦皓扬会做饭吗？他怎么不记得。
　　
　　“是吧，我刚知道后也像你一样惊讶呢。又不是什么丢人的事，他居然不告诉我们。”韩景文嘴里塞的满满的却依然能说出话来。
　　
　　“呵呵……”苏晚柔现在除了笑不知道能说些什么。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　“大家都吃得很饱呢，我们来玩个有趣的游戏消化一下吧。”卫思远灵光一闪提议到。
　　
　　“好啊，好啊，是什么游戏。”莫尼正愁刚才没玩过瘾呢。
　　
　　“真心话大冒险，通过打扑克得出赢家和输家。输家有权选择真心话或大冒险，如果选前者，赢家可向输家问任何问题，输家必须从实回答不得有任何欺骗。如是选择后者，赢家可以让输家做任何事，输家必须服从且不得有怨言。当输家完成任务时，一局结束新一局开始。”
　　
　　“好像蛮有意思的，我参加。”可以探听的别人的小秘密呢，卡依娜又开始兴奋了。
　　
　　“还有我，我也要。”莫尼高高的举起手。
　　
　　“我没有意见。”韩景文耸耸肩。
　　
　　欧阳瑞淡淡的笑着，“乐于奉陪”。
　　
　　“我也没问题。”温莱轻轻的回答着。
　　
　　“你们呢？”卫思远看着秦皓扬和苏晚柔。
　　
　　“我不玩好不好。”苏晚柔有些退缩，心里有种要倒霉的感觉。
　　
　　“我也没兴趣。”卫思远这只狐狸的提议决对没好事，他才不会傻傻的往里跳呢。
　　
　　“作为主人你们也太扫兴了吧，我们的王子和公主们会不高兴的，对不对？”一句简单的问话，卫思远虽然眼睛看着三个孩子，语气却是在威胁着不肯妥协的二人。
　　
　　“皓扬，为什么要拒绝，陪大家一起玩嘛？”卡依娜拉着苏晚柔的衣摆开始撒娇。
　　
　　“亲爱的，我要和你一起玩。”莫尼斩钉截铁道。
　　
　　“这个游戏确实人多玩才有意思呢。”韩景文看着秦苏二人说着。
　　
　　……
　　
　　“得，我们玩还不成吗。”受不了耳边的荼毒声，秦皓扬决定妥协了。不过，他真的很讨厌这种被牵着鼻子走的感觉，自己好像变得越来越不像自己了。
　　
　　“好，那么我说下具体的方法。我们有八个人，这里是两副扑克，”卫思远扬扬手中的东西，“为了公平起见，我们每一局都随机抽走十二张牌，余下的每个人手里是十二张牌，这样高手记牌难度就会很大了。第一个出光牌的是赢家，最后一个留下的是输家，过程就像我之前说的那样。
　　
　　这是一个自觉性的游戏，如果你选择了真心话，请不要欺骗大家，群众的眼睛是雪亮的，而且说谎是会遭到报应的。当然，如果你实在不想答得话，可以换做大冒险，我相信大家想出来的点子不会让人乏味的。废话不多说了，我们开始游戏吧。”于是八个人围着客厅的茶几坐定。
　　
　　经过一番厮杀，第一局以温莱告负，而欧阳瑞作为赢家。“你选择什么？”面对这个水一样的男孩，欧阳瑞不忍伤害。
　　
　　“真心话吧。”
　　
　　他这才刚认识温莱，还真不知问点什么好呢，看到温莱样子他突然想到，“据我所知你们三个是亲兄弟姐妹关系，为什么你的发色和他们不一样呢。” 
　　
　　“因为我和他们并不是一个母亲阿。父皇有三个老婆和许多情人，我的兄弟姐妹们长相差异都很大呢。”温莱缓缓的说着，仿佛在夸天气很好一般自然。
　　
　　大家似乎有点难以消化温莱说的话，看来慕加沙国的国王过的很滋润呢。“我们来进行下一局吧。”
　　
　　第二局，韩景文为赢家，苏晚柔为输家。苏晚柔选择了真心话。
　　
　　“你究竟是怎么学会做菜的？”韩景文很严肃的问着。他可不相信皓扬和晚柔在一起那么短时间，皓扬就能做成一手好菜。
　　
　　“那个，因为什么学的我也不记得了。但应该是很久以前开始自学的吧，之所以没告诉你们可能是觉得丢脸吧”苏晚柔回答的很小心，她说的那么笼统因该不会惹人怀疑吧。
　　
　　“行啊你，居然瞒了大家那么久。”韩景文不满的撇撇嘴。
　　
　　“抱歉拉。”苏晚柔有些冒冷汗，还好他们没追究。
　　
　　第三局，卫思远获胜，秦皓扬败北。秦皓扬依然选择了真心话。
　　
　　“听说你和大嫂一直都是分房睡得，你们到底上过床没有，你明白我说的上床是什么意思。”卫思远看着秦皓扬笑得邪气。
　　
　　原来这就是卫思远的目的，想通过这方法套他的话吗？“没有。”他老实的承认了，并不愿意解释什么。
　　
　　“怎么会，你们都住一起这么久了。”这回发出疑问的是韩景文。
　　
　　“这是另一个问题了，下把赢了我我再回答你。”刚才那局是他的牌太差，不然他才不会是输家呢，不过苏晚柔的情况确实有点让人担忧呢。
　　
　　在卫思远的推波助澜下，大家的问题越发向高端发展。但是偏偏苏晚柔倒霉的离谱，接下来的几局里苏晚柔竟输三回。此时她是深刻的体会到坐如针毡、如临大敌是什么感觉了。
　　
　　起初她选择了大冒险，可是卡伊娜竟然让他脱了衣服来个内衣秀。用脚趾头想她也不会做的，于是她还是老实回答了卡伊娜的问题。
　　
　　卡伊娜：“你以前暗恋过谁没，是什么样的人。”她一问完，大家都好奇的睁大眼睛等着苏晚柔的回答。
　　
　　天，她又没有别的选择了。“那个，晚柔在这呢，你不是在危难我嘛！”
　　
　　“晚柔才不会那么小气呢，你就老实招了吧，不要破坏游戏规则呦。”
　　
　　“呃，他比我大，很好看很阳光笑起来还有个酒窝，有时还有点坏坏得。他擅长表演和运动，是一个耀眼的发光体。”苏晚柔回答得很模糊，但也没撒谎。
　　
　　“完了？这让我上哪猜去啊。”韩景文迷惑的看着苏晚柔。
　　
　　“你不认识他的，我有老实回答呢算过关了吧。”
　　
　　“听你的描绘很像是个男人呢。”欧阳瑞扔出了个重磅炸弹。
　　
　　“难道毫扬是喜欢男人的吗。”这回连温莱也惊讶起来，其他人更是难以置信的各有神态。
　　
　　苏晚柔低着头摆弄衣角，“开什么玩笑，我现在可是和晚柔在一起呢。”天啊，她全身汗毛都要立起来了，感觉头顶有着几道意味不明的视线更是让她有些发颤。
　　
　　“他是什么样的人我最清楚，不要再开玩笑了。我看这个游戏也没什么意思，我们还是干别的吧。”秦皓扬也感觉自己是前所未有的紧张，再玩下去很不妙啊。
　　
　　“不要，我觉得这个游戏很有趣呢，我们继续。”卡伊娜兴致勃勃的开始洗牌。
　　
　　……
　　
　　欧阳瑞：“我恨好奇你们真的是情侣关系吗？”他问出了刚才大家都很关心的问题。
　　
　　苏晚柔：“是。”她不知道这算不算昧着良心说假话，但是她真的不能否定阿，不然他们的身份该有麻烦了。
　　
　　“你骗小孩子呢？连我都不信！”莫尼的反驳显然得到了大家的共鸣，苏晚柔简直是百口莫辩啊。
　　
　　“换成大冒险吧。你们要是敢当众深吻的话，大家就相信你们。莫尼你说行吗？”卫思远给了个很有建设性的建议。
　　
　　“好吧。”虽然他不希望自己的亲爱的被亲，但是他更想确定他们的真实关系。
　　
　　“什么？怎么可以替人出主意，这不公平。”天，要她当众和秦皓扬深吻，虽然她和秦皓扬在一张床睡过几次，可是他们连手都很少牵阿。恩，除去那次意外亲到的话，可是……
　　
　　“你们真的很有问题呢？作为情侣总不会连吻都没接过吧。”卫思远一言击中要害。
　　
　　秦皓扬做了几个深呼吸，走到苏晚柔身边。“亲吧，不过是肉碰肉而已不要太在意，如果被他们追问下去的话就麻烦了。”他在她耳边小声说着。
　　
　　“可是……”看到那张不断放大的漂亮小脸，苏晚柔的心脏跳得像是在做云霄飞车。
　　
 
                  
 摊牌
 　　感觉那灼热的呼吸扑向脸颊，苏晚柔心里紧张的要死，最后只能认命的闭上眼睛。
　　
　　嘴上传来一阵湿濡柔软的触感，秦皓扬紧张的手心直冒汗，心脏剧烈跳动着。这是一种什么感觉呢？有些矛盾、有些尴尬，甚至还有一点悸动与兴奋，这种感觉他从来没有体验过，因此让他有些有些激动还有些害怕。
　　
　　“算啦，我相信你们了。”
　　
　　听到韩景文善解人意的话，两人反射般的分开了。秦皓扬别扭的别过头去，掩饰自己的慌乱。而苏晚柔则呆愣在那，面色绯红，头脑一片空白。
　　
　　“亲爱的，我不许你再亲他了。”莫尼撅着的小嘴都快要贴到鼻子了。
　　
　　“皓扬，人家也要亲亲。”卡伊娜扭着性感的小蛮腰挤到了苏晚柔的椅子上，娇艳的红唇离苏晚柔越来越近。
　　
　　“公主不要闹了，我们还是继续玩游戏吧。”苏晚柔突然清醒的把卡伊娜推开。这要是真亲上了，她非崩溃不可。
　　
　　“想不到皓扬变得这么容易害羞了呢。”欧阳瑞玩味的看着苏晚柔。
　　
　　“我们继续吧。”卫思远熟练的洗着手中的牌。
　　
　　“哇，我赢了，我赢了。”莫尼激动的拍着手。
　　
　　“还是真心话吧。”苏晚柔无力的说着。
　　
　　莫尼狡诘的笑笑，“把你最大秘密告诉大家吧。”
　　
　　“什么？”苏晚柔震惊着莫尼竟给她来了这么狠的一招。她现在最大的秘密自然灵魂异体的问题了，可是如果她说出来大家非把她当怪物不可，到时肯定又要惹很多麻烦了。可是她并不善于撒谎，而且她现在也很相信因果报应一说。对了……
　　
　　“好吧，这是我最大的秘密，你们不要告诉别人啊。其实我……我不是男人。”她这叫一语双关，置之死地而后生，而且她也确实没有骗人，她的内在可是个实实在在的女人呢。
　　
　　“噗……”韩景文刚喝到嘴里的水喷了出来，直接连累到坐在他对面的秦皓扬。
　　
　　卫思远的面部神经有些抽搐，欧阳瑞吓的眼镜跌了下来，秦皓扬面色惨白有要翻白眼的趋势，卡依娜长大着嘴像脱臼一般，温莱受惊没坐稳跌到了地上，莫尼更是震惊的快速向苏晚柔伸出一只手。
　　
　　“你骗人，小弟弟明明还在的。”莫尼摸着苏晚柔胯间的凸起物正色道。
　　
　　当片刻的时间凝固后会发生什么？我可以很严肃的告诉你……那是捧腹大笑，没形象的笑，抽搐的笑，花枝乱颤的笑，流着眼泪的笑，岔气的笑。
　　
　　“秦皓扬，我从不知道你这么有娱乐大众的精神。”没戴眼镜欧阳瑞笑的妩媚芳华，明艳动人，可此时却没有人注意观察到。
　　
　　“咳咳，皓扬你不带着么搞笑的。”韩景文抚着岔气的肚子笑着说。
　　
　　“皓扬你真是太可爱了。”卡伊娜的脸因为笑的太过而变得红扑扑的。
　　
　　“老实说，我还蛮喜欢你现在的变化的。”卫思远上挑起好看的薄唇。
　　
　　“好了，我觉得我们该换个更有趣的游戏了。”苏晚柔那一招险棋着实吓了秦皓扬一跳，不过效果似乎不错呢。
　　
　　“那是什么游戏？”连温莱也觉得好奇了。
　　
　　“杀人游戏”秦皓扬微笑的嘴唇中吐出有些异样的字眼。
　　
　　……
　　
　　“天黑了，请大家闭眼…杀手请睁开眼睛…杀手开始杀人…杀手闭上眼睛…警察请睁眼…警察请闭眼…天亮了，请大家睁开眼睛…法官我宣布，卫思远已经死掉了，请留下遗言。”
　　
　　……
　　
　　看似一个很简单的游戏却能考验一个人的观察力、表演能力和辩解能力，杀手一方和警察平民一方谁能获胜实则一场斗智斗勇的挑战。
　　
　　游戏很紧张刺激，惩罚也很折磨人，于是大家玩的是风生水起不亦乐乎。卫思远自是狡猾的很，秦皓扬和欧阳瑞也不甘落后，可是游戏却曝出了一匹大黑马——温莱，这着实让大家惊讶了一把。
　　
　　不知不觉间，天已经黑透了，三个小鬼也困了。客房有限，欧阳瑞卫思远韩景文三人便起身准备离开了。
　　
　　大家都歇下了，秦皓扬刚进卧室没多久手机便响了起来，显示居然是刚走没多久的卫思远。
　　
　　（大嫂，能出来下吗，有些话想和你聊聊。）“天已经很晚了。”（我在花园里等你，有些很重要的事）“好吧。”秦皓扬挂断了电话，若有所思的披上外套走了出去。
　　
　　“究竟怎么回事？”卫思远开门见山的问着。
　　
　　“我不懂你再说什么。”
　　
　　“我想知道你们住院后到底发生了什么。”
　　
　　“嗯。”秦皓扬等待他继续说着。
　　
　　夜光里，卫思远的眼睛亮的异常，“我曾经说过吧，你非常像我所熟知的那个人。”
　　
　　“然后呢，你想说些什么。”
　　
　　“你到底是谁？”卫思远的语气中透着强势。
　　
　　“你真搞笑，我就是我啊。”秦皓扬微笑着打着太极。
　　
　　“一个人即使是失忆，一些细小的习惯是不会改变的。以前的皓扬讨厌吃洋葱，现在他却喜欢的很，而你却不。皓扬以前喜欢喝黑咖啡，而现在的他却喜欢喝奶茶果汁。以前的皓扬从来不吃甜食，现在的皓扬却非常喜欢零食，而你却不。以前皓扬的字刚劲有力，现在却婉约灵气，我又看过你写的字，和皓扬以前的字有七分相似。”卫思远一口气吐出一大串自己的判断。
　　
　　“还有吗？”秦皓扬邪气的笑笑，让那张干净秀丽的脸蛋显得有些诡异。
　　
　　“相对于皓扬的工作你似乎更加上手，而且好像认得社团里的每一个人。第一次见面的时候你叫了我的名字。看得出你并不会做菜，而真正会做得是现在的皓扬。见到干爹时，你看起来似乎很矛盾，而现在的皓扬对干爹的感情更像是怜惜与同情。过去的皓扬冷酷睿智，这一点现在的皓扬似乎没有体现，而与你的性格却出奇的相似。以前的皓扬很讨厌麻烦，你也是。你冷静果敢胜与现在的秦皓扬，身手进步神速也漂亮的很，可是据我调查以前的你只是个成绩优秀性格内向很平凡的女孩。”
　　
　　“首先先谢谢你之前对我的诸番夸奖与肯定，那么你到底想要告诉我什么呢。”听到卫思远的一番肯定的评价，秦皓扬心里还是觉得蛮爽的。
　　
　　“我曾看过佳妮的一本言情小说，里面讲一个人的灵魂带着习惯与记忆穿越到了另一个人身体里，发生了一系列不同的新奇有趣的事。后来我也上网看了一些诸如此类的小说，似乎还有那么一个穿越第一定律——对该身体过去的一切事，都谎称失忆。虽然我相信科学，但从我对你们这么久的观察中似乎得到了一个几乎疯狂荒谬的结论……”卫思远闪着灵动的双眸盯着秦皓扬。
　　
　　“是吗？说出来听听。”秦皓扬感觉自己马上会听到很有趣的事呢。
　　
　　“那么，我可以叫你皓扬吗？”此时的卫思远表情竟是难得的严肃。
　　
　　“呵呵……你真有意思。”不愧是他的第一谋将卫思远啊。
　　
　　“那么，你就是承认了。”听到秦皓扬的语气，卫思远似乎是松了口气又似乎是更加紧张兴奋。
　　
　　“知道大家私下都管你叫什么吗？”秦皓扬不答反问着。
　　
　　“卫狐狸。”
　　
　　“没错，你确实像只聪明狡猾的狐狸。”
　　
　　“谢谢谬赞，现在你能认真的告诉我你们之间的事吗。”卫思远的心脏跳得飞快，似乎要挖到了什么宝藏一般。
　　
　　“简单的说吧，那天我和苏晚柔在小屋避雨，然后同时被雷劈中了，醒来后就发现我的灵魂在她的身体里，而她进到了我身体里。为了继续正常的生活，一切寻找解决办法，我们就像现在这样凑到了一起。”秦皓扬细想起来，他们的事还真像一本奇幻小说呢。
　　
　　“嗯，现在一切疑问确实都讲得通了。那么你们一直都没有找到恢复的方法吗？”卫思远算是彻底验证了心脏的承受能力。
　　
　　“别提了，遭了不少罪，惹了不少麻烦呢。”秦皓扬苦着小脸说着。
　　
　　“为什么你会这么老实的告诉我这个看似荒谬的事呢？”
　　
　　“那你为什么选择和我谈判而不是苏晚柔呢？”
　　
　　“因为我喜欢有挑战。”
　　
　　“因为，我知道你肯定会看出问题来。”
　　
　　“那么我是不是可以断定你在考验我的能力呢？”卫思远挑眉。
　　
　　“还好，比我预期的发现要早一些。”秦皓扬像从前一般的拍拍卫思远的肩膀。
　　
　　“以后要怎么办呢？”
　　
　　“不知道呢，走一步算一步吧。”
　　
　　“我会帮你们的。”卫思远挽住秦皓扬那娇小的肩膀。
　　
　　秦皓扬给卫思远一个白眼，“那先帮我们把身边的三个小鬼解决掉吧。” 
　　
　　“这……”
　　
 
                  
 吵架翻脸
 　　“你是不是有话要和我说。”秦皓扬皱着眉头将空调开大。时近九月，天气闷热的异常，而苏晚柔却老是在他面前闲晃，惹得他心情更加烦躁了。
　　
　　“我……”苏晚柔欲言又止。
　　
　　又是这样，秦皓扬火大的把文件仍到桌上，扯了扯衣服。最近几天苏晚柔总是在他面前转来转去的，每次都像是想要说什么然后又马上退缩了。昨天两人独处时她似乎已经鼓起勇气要说出来了，却被突然蹿出来的三个小鬼给分开了。他做事向来讨厌拖泥带水，苏晚柔这个样子都快把他的耐性磨光了。
　　
　　“有什么话痛快说，过了今天我就再也不要听了。”她怎么像是要告白的小女生般婆婆妈妈的。等等，她不会真的……
　　
　　“皓扬，我可不可以……”苏晚柔紧张的看着秦皓扬，一想到自己那有些过分的要求，她又不安的低下头扯了扯衣角。
　　
　　看着苏晚柔那像是害羞的小女人样，秦皓扬的心脏跳动的厉害。怎么会这样呢，她并不是自己喜欢的类型啊，而且他们现在情况这么特殊，难道将来自己要被她压？
　　
　　秦皓扬懊恼的拍拍自己的额头，他都在胡想些什么啊，果然用了这个女人的脑袋自己也变得白痴了。“你还是早早放弃这个想法吧，那是不可能的。”他的话似乎有一部分是说给自己的。
　　
　　“就猜到你会拒绝的，可是我真的很想拿到学位嘛。”被秦皓扬这么直接的拒绝，苏晚柔顿时觉得有些委屈。
　　
　　他刚才是不是听错了，“等等你说什么学位？”
　　
　　“学位证书啊，大学马上就要开学了，我也要大四了呢。明明课业只差一学期了，可是竟然碰到我们这种情况。”苏晚柔有些伤心的低下头，脚尖在地板上磨蹭着。
　　
　　“你……你刚才是要和我说学校的事嘛？”秦皓扬有些尴尬，难道是他想歪了。
　　
　　“对呀，本来我想你替我去学校上课的，可是……”
　　
　　“我看你还是休学吧，那一纸证书有什么用，还不如在我这学经验来的快。”秦皓扬感觉自己有些失望，可是他又在失望什么呢？
　　
　　“那怎么行，那我三年的努力岂不是没个成果。将来我们要是换回来的话，我总是要拿证书去找工作的。而且，能够在Z大毕业是我爸爸妈妈的心愿呢。”
　　
　　“你主修的是法律吧？你脑袋也不够聪明，口才一般，有时反应还很迟钝，为什么要选法律呢？”
　　
　　“你……”这个男人嘴巴也太毒了，如果不是自己有求于他，她今天非要狠狠骂他一顿。“我只是单纯的喜欢学而已，反正，你到底答不答应嘛。”
　　
　　“我都是毕业这么久的人了你还要我再回学校去？而且，如果我去上学的话，这边的工作怎么办。”真是没脑子的女人，哪边更重要她不知道嘛？
　　
　　“我不管，你的一堆烂摊子我都有好好帮你处理呢，现在要你帮我上几节课你都不答应，你怎么那么霸道呢。”自大、无耻、没良心，苏晚柔在心里将他骂了个遍。
　　
　　“不行。”如果替她去上课的话，就要面对很多她的熟人的，他才不想惹那个麻烦呢。
　　
　　“拜托你了，大四的课程很少，一些不重要的课逃了也没关系，如果你能提早修完学分的话就可以不用去了。这边的工作我也渐渐上手了，而且不是还有景文和司远帮忙吗，司远已经知道我们的情况了他会照顾我的，一旦有什么问题我也会马上给你打电话的。”
　　
　　见秦皓扬皱着眉头，似乎有些被说动了，苏晚柔继续努力道，“你当初说好了我们要承担对方的责任的，你不可以说话不算数啊。再说你在美国念书时肯定整天忙着学习和工作都没有机会好好享受下校园生活吧，Z大是个很漂亮的大学呢，老师能力也很强，学校还经常有很多有趣的活动，国内的学校和国外有很大差别的，对你来说肯定会是个不错的经历呢。”
　　
　　“可是我对你的学校一点也不了解啊，在你的熟人面前会露出马脚的。”
　　
　　感觉秦皓扬态度的松动，苏晚柔兴奋不已。“几个比较重要的人和事项我会描述给你的，其他的你可以不用在意，反正我在学校也很低调的。而且别忘了学校里还有个热情单细胞的沈冰呢，不明白的事让她解决就好了。怎么样？你就答应我吧。”苏晚柔拉着秦皓扬的胳膊开始撒娇。
　　
　　秦皓扬恶寒的拍掉苏晚柔的手，“哼，我要是再拒绝你就要哭给我看了吧。”
　　
　　“皓扬，你真是太伟大了，我决定封你为我的第二号好友。”苏晚柔开心的笑着，帅气的脸上充满柔和与单纯，霎时让周围的鲜花都失了颜色。
　　
　　“白痴。”秦皓扬有些别扭的别开脸。
　　
　　“那我们就说好了啊，反悔你下辈子就要做乌龟。”
　　
　　秦皓扬无语的点头，他怎么就遇见这么个傻妞呢。
　　
　　“那好，我先走了呦。”苏晚柔整理着文件准备离开。
　　
　　“你又要去干吗？”怎么最近他老往外跑呢。
　　
　　“和欧阳大哥约了吃饭的。”
　　
　　“欧阳大哥？你什么时候开始叫得这么亲密了。我之前不是警告你少接触他吗，他可不是什么好人。”听到苏晚柔那亲密的称呼，秦皓扬心里有点犯堵。
　　
　　苏晚柔不满的瞟了秦皓扬一眼，“你少诬陷人了，他要不是好人，你就不是好物。”
　　
　　“你……我跟你说，不要被他谦和的外表欺骗了，他的身份非常特殊，你最好不要和他有太多接触。”这个不适好歹的女人，真是气死他了。
　　
　　“我知道啊，不就和你一样是黑帮的二世祖嘛，那又怎样。”苏晚柔不屑的反驳。
　　
　　“你知道还这么无所谓？他们的帮派和我们性质不一样，跟他在一块会有危险的。”秦皓扬有些气结。
　　
　　“你未免想太多了吧，我们只是吃个饭能有什么危险。而且欧阳大哥为人那么亲和，懂得又多，他虽出身帮派却是独自一人在各地经营产业。你知道嘛？其实我很想把爸爸的餐厅重新开起来呢，学习管理也是因为这个，通过和欧阳大哥聊天，我又学到了很多东西呢。”
　　
　　“你这么了解他，不会是喜欢他吧。”秦皓扬有点不是滋味。
　　
　　苏晚柔忍不住敲了下秦皓扬的脑袋，“瞎说什么，在我眼里它就是个体贴的大哥哥。”
　　
　　“我看他未必这么想吧。”
　　
　　“别乱开玩笑，从外在看我们可是两个男人呢。”苏晚柔气的脸有些发白，这个秦皓扬怎么就会乱说话呢。
　　
　　“是男是女并没有什么太大问题吧。说到喜欢的人我倒想起来，上次玩真心话大冒险时你提到过一个男人吧，他到底是谁啊？”
　　
　　苏晚柔大动作的披上外套来掩饰自己发烫的脸颊，“我……我不知道你在说什么，我要走了。”苏晚柔在心理暗恨自己，以后一定要把严自己这张嘴。
　　
　　“我不许你去。”秦皓扬及时地拉住苏晚柔。
　　
　　“你凭什么管我？”苏晚柔回身瞪秦皓扬。
　　
　　“就凭我才是你这个身体的主人，你去见男人会破坏我的形象的。”
　　
　　苏晚柔用力甩开秦皓扬的手，“切，现在脚长在我身上你管不着。”
　　
　　“你……你要是敢去，我就不替你去大学上课了。”秦皓扬现在很生气，可是更让他生气的是他都不知道自己在气什么。
　　
　　“好啊，你要是不去的话，以后你的工作我也不做了。你忙你的，我干我的，干脆分开住算了。”面对秦皓扬的无理取闹，苏晚柔有些气极了。要挟的话谁不会说啊，现在她手里的筹码才是最大的呢。
　　
　　“你别得意的太早了。”秦皓扬负气的背过身去以缓息自己要打人的冲动。
　　
　　“哼，再见。”苏晚柔狠狠地摔上了门。
　　
 
                  
 坦诚相见
 　　“对不起我来晚了”苏晚柔愧疚的看向坐在餐桌旁的欧阳瑞。
　　
　　欧阳瑞体贴的为苏晚柔拉开凳子，“没关系，我也刚到，想喝点什么嘛？”
　　
　　“来一杯冰的红酒吧。”正好让他消消火。
　　
　　“怎么这么生气，和苏晚柔吵架了吗？”
　　
　　苏晚柔惊奇的看着欧阳瑞，“你是怎么看出来的？” 
　　
　　“你的心情全写在脸上了。到底是怎么了？”
　　
　　一想起秦皓扬的嘴脸苏晚柔就更生气了，“他不让我来见你，还说了很多难听的话。”
　　
　　“哦，她都说我什么了？”
　　
　　“他说我被你的外表欺骗了，你不是个好人。”
　　
　　“呵呵，我确实不算好人。”俗话说无奸不商嘛，何况自己还出身黑道。
　　
　　“欧阳大哥你别这么说。”通过几次接触，她发现他真是个很有内涵的人。
　　
　　“不要叫我欧阳大哥，你我也只不过差一岁而以，没必要太生分，你就叫我欧阳或者瑞吧。”
　　
　　“不太好吧。”只有很亲密的人才会那么叫吧。
　　
　　“我们是朋友不是吗？好啦，告诉我苏晚柔还说了什么。”欧阳瑞接过服务生的送来的红酒味苏晚柔斟上。
　　
　　“他说你是危险人物，还说我们……”真是的，让她怎么好意思往下说阿。
　　
　　“说我们怎么了？”
　　
　　“他说你对我的意图不正常，可是我们都是男人，见面吃个饭竟然被他想的那么龌龊。”
　　
　　欧阳瑞推推鼻梁上的眼镜，笑得异常动人，“她还真是一个有趣的人呢”
　　
　　“你难道都不生气嘛？”苏晚柔惊讶的看着欧阳瑞，这关系名声的事他都不在乎吗？
　　
　　“干吗要生气，他说的很对啊，我对你确实是图谋不轨呢。”欧阳瑞靠近苏晚柔，暧昧的抚弄着她脸颊边的一缕头发
　　
　　他，他怎么可以随便的说出这种话，“欧阳大哥，不，欧阳，这样的玩笑请你不要乱开。”苏晚柔将身体靠向椅背，紧张的心怦怦直跳。
　　
　　“呵呵，你现在真是好玩，逗一下脸就会通红。”
　　
　　“你……你耍我。”苏晚柔瞬间松了口气，无意识的嘟着嘴，这一举动在欧阳瑞看来简直是可爱极了。
　　
　　“呵呵，你说晚柔这么生气会不会是吃醋了呢。”
　　
　　“怎么可……”苏晚柔发觉自己的话太武断，又和自己的情况有些矛盾于是忙停住嘴。
　　
　　听到苏晚柔的话欧阳瑞似乎没有什么疑义，只是在那自顾自的看着她笑。
　　
　　不得不承认，欧阳瑞的笑容特别好看，可是她被看的有点发毛，“你的眼镜好象是平镜吧，为什么还老带着它呢。”
　　
　　“哎，都怪我外表太出众了。”欧阳瑞自恋般的缕缕头发，“只是一个眼神，无论男女都拼了命的往我身上扑，天妒俊杰啊。”
　　
　　见欧阳瑞的得意样，苏晚柔忍不住调侃道，“看不出来，你还蛮臭屁的。”
　　
　　“对于我，你还有很多要去了解呢。”
　　
　　不行，她得快点转移这个奇怪的话题了，“啊，对了，之前你说我们两个关系并不好，到底因为什么啊？”
　　
　　“我们呀……可能因为我们的身世很相似又同样很出色吧，你可能是嫉妒我不用担负家族的自在，可我却很嫉妒你不用怎么努力就可以得到一切。”
　　
　　苏晚柔懵懂看着欧阳瑞，他的话到底是什么意思啊。
　　
　　“好好的干嘛提那些事，我们去厨房看看吧，大厨最近研制出几个新菜，你来给点意见。”
　　
　　“我？我哪有什么资格评论啊。”自己做的菜跟这里根本没法比嘛。
　　
　　欧阳瑞不由分说的拉着她走向后厨，“不要枉自菲薄哦。”
　　
　　……
　　“皓扬你总算回来了，我们都要饿死了。”见苏晚柔回来，卡依娜又缠了上来。
　　
　　“今天不做了，我带了现成的菜回来。”咦，那个自大的臭男人哪去了？
　　“你是不是和我亲爱的闹分手了？”莫尼一脸坏笑得看着苏晚柔。
　　
　　苏晚柔无奈的揉揉莫尼的金发，“小鬼，不要乱说话，晚柔到哪去了。”
　　
　　“她回来一趟，似乎是很生气，没过多久又出去。”一想到自己被亲爱的冷落，莫尼又有些伤心了。
　　
　　“嗯知道了，快去吃饭吧。”难道秦皓扬还在和自己赌气嘛？
　　
　　直到天黑秦皓扬还是没有回来，外面下起了小雨，苏晚柔有些担心他的安危，可是却拉不开面在打电话给他。
　　
　　应该没关系吧，他的身手还不错，人聪明嘴巴又毒，很少人能在他身上占到便宜吧。真是个麻烦，不管了，去睡觉……
　　
　　天还没亮苏晚柔便起床了，这一宿她睡得并不好，脑中想了很多事。虽然秦皓扬很自大很恶毒，可是细想下他待自己真的很不错，现在她能吃住的这么好、还能到大集团工作学习，能够认识一些新的朋友得到亲人这全都要白她所赐吧。而且变身这事如果没有他在身边的话自己肯定会慌乱不已，说不定早就被拉去做实验了呢。
　　
　　是不是自己对他关心太少了呢？他从小就总是自己孤孤单单的，而昨天自己还对他说了那么重的话。他回没回来呢？睡不下去了，苏晚柔索性起身来到秦皓扬的房间门前。
　　
　　还好，人已经回来了，以后自己在对他好点吧……
　　
　　“晚柔起来吃饭喽。”天都大亮了，连爱睡美容觉的卡依娜都起床了秦皓扬怎么还没出房门啊。
　　
　　里面怎么没有声音呢，“喂，起来了，昨天的事我跟你道歉还不好嘛，我不该把你自己留下的。快出来吃饭，一会还要去工作呢。”
　　
　　温莱默默的走道苏晚柔身边，“里面不会没有人吧。”
　　
　　“怎……”苏晚柔轻轻一推门居然开了。
　　
　　“喂，你怎么这样就睡了，不怕着凉吗？”眼前的秦皓扬居然衣服没换、鞋子没脱，被也没盖的躺在床上睡着了。
　　
　　“她好像是生病了。”
　　
　　“生病？”苏晚柔赶忙跑到秦皓扬身边。哇，怎么会这么烫！等等，他身上的衣服还是潮的，难道是昨天淋雨了? 
　　
　　“温莱，帮我把卡依娜叫来。”苏晚柔把神志不清的秦皓扬抱起走向浴室，目前先替他洗个澡换身干的衣服比较重要……
　　
　　“我才不要帮她洗澡呢。”还以为皓扬想和她说悄悄话才叫她来呢，结果居然让高贵的她给自己的情敌洗澡，没门。
　　
　　“喂……”卡依娜真是的，居然这样就走了，另两个小鬼也帮不上忙，她自己可怎么办啊。虽然那是自己看了二十多年的身体，可是占上秦皓样的灵魂总觉得哪里不一样。
　　
　　算了，都这个时候了自己还在计较什么啊，如果秦皓样的病严重了就糟了。
　　
　　放上满满一缸热水滴上薰衣草香薰油，苏晚柔小心的把光溜溜的秦皓扬放入水中。打上沐浴液，感觉手下光滑炽热的触感，苏晚柔竟紧张的有些颤抖。
　　
　　“嗯。”秦皓扬呢喃一声，手臂一划，害得本来就重心不稳的苏晚柔也跌到浴缸里。
　　
　　讨厌，什么东西在压着他，秦皓扬吃力的睁开眼睛。咦，眼前怎么会有另一个自己呢？难道是在做梦吗，头好晕啊，还是再睡会吧。
　　
　　苏晚柔本来就薄薄的睡衣现在已经被水侵透粘粘的贴在身上，暖暖的水汽把她的脸薰的通红。两具身躯贴的紧密，甚至连对方心脏跳动的声音都听得到。看到秦皓扬那粉红色的娇躯，诱人的红唇和刚才迷蒙的睁开的眼睛，听着他不知是难受还是舒服的呻吟声，感觉那比水温还要炽热的体温，苏晚柔脑中一片空白，下身的某个部位肿胀的不断叫嚣着。
　　
　　“啊……”苏晚柔后知后觉的大声尖叫着。怎么会这样，身体怎么会有这么强烈的反应，而且这种感觉似乎还有些熟悉，天啊，她不要活了。
　　
　　“别吵。”秦皓扬皱着眉头呢喃的说着。
　　
　　“怎么拉，怎么拉。”呼啦啦一堆人冲进了浴室，在看到里面暧昧的一幕后忙别过视线。
　　
　　苏晚柔快速的用背部挡住浴缸内一丝 不挂的身躯，颤抖的说着，“快出去。”
　　
　　完了，这回丢人丢大发了，竟让人看了一幕免费的真人活色生香图。
　　
　　……
　　
　　“你们还真有激情啊，一大早就开始少儿不宜了。”
　　
　　“韩景文，你不要再开我玩笑了，我都说是意外嘛。倒是你，一大早来这里干吗？”
　　
　　“看你们今天还没来工作就打了电话到家里，结果小鬼们含含糊糊的说什么生病了，我不放心就赶来看看喽。”韩景文的可爱娃娃脸上尽是关心，“还好你没事。”
　　
　　“嗯，今天工作那边就先拜托你了，晚柔刚吃了药温度还没有退下来，我得留下来照顾她。”
　　
　　“哎呀，我就是你们的便宜劳奴啊，真是命苦啊！”韩景文扁扁嘴转身准备离开了。
　　
　　“谢谢你，景文。”最近有麻烦都是韩景文再帮他们处理工作，有这样的朋友秦皓扬是何其有幸啊。
　　
　　“想谢我就下次单独为我做顿大餐吧，走了。”韩景文苦笑着离开了，皓扬，你还是不懂我啊。
　　
 
                  
 惊人曝料
 　　秦皓扬似乎记不清发烧后的事，苏晚柔恐慌的心里总算自在了点。经过细心的照顾，秦皓扬的病症第二天就好了，两人的关系也似乎更亲近了些。
　　
　　几天后……
　　
　　“小柔，想死你了。”一道白影快速的扑向秦皓扬，“快让我看看你，咦，你干嘛戴墨镜啊。”沈冰伸手想要摘下眼镜。
　　
　　秦皓扬拍掉那只欲作恶的手，“别闹了，你还嫌我不够麻烦嘛。”刚才进校门时就有三三两两的人盯着他看，现在围观的人更多了。
　　
　　“安啦，虽说怀疑，但是他们也不敢确认啊，不过那个广告真的是太赞了。”一想到那唯美的画面，沈冰就兴奋得直冒泡泡。
　　
　　没错，秦皓扬之前代理的香浓品牌在大秦商厦的门市店已经正式开业了，铺天盖地的广告遍布各传播媒介，引起了该地的一波不小的风潮,同时也给他带来了麻烦。
　　
　　正如沈冰所说，广告拍出来的效果确实很棒。在那里，秦皓扬化身为一个纯朴的女孩，在无意间得到的神秘地图的指引下踏上了寻找珍宝之路，她来到城堡，找到了一瓶紫色香水和一张指引卡片，随后她又来到了教堂、许愿池、熏衣草花田等地找到了更多的化妆品和指引卡片，在抵达海岸边时，女孩遇见了身穿白衣的假面王子苏晚柔。仿佛魔法般，女孩手中的化妆品让她瞬间变成了靓丽的公主，在烟花衬托下与王子翩翩起舞深情相拥着。——此广告意为：邂逅，也就是香浓推向中国市场的主打产品概念。
　　
　　“好了，快点走吧。”此时秦皓扬只想快点离开这里，“你……”他的墨镜被拿下来了。
　　
　　沈冰睁大眼睛满脸赞赏的看着他，“啧啧，有爱情滋润果然不一样，变的好漂亮呢！”
　　
　　“快给我，我可不想被认出来。”秦皓扬伸手去抢。
　　
　　“难道你想一直带着它嘛？”沈冰将墨镜折起放进包里，“拍广告出名是好事啦，不要在乎别人怎么看，自己开心就好喽。对了，学校的环境你还有印象嘛？”
　　
　　感觉周围疑惑的视线，秦皓扬有些不自在，“不太记得了。”
　　
　　“呜呜~好可怜啊，怎么到现在还没有恢复记忆呢，不过你放心，一切都交给我了。”沈冰拽着秦皓扬的胳膊说着。
　　
　　“喂，你说话归说话不要拉拉扯扯的。还有，我不是告诉你小心别把我失忆的事说出去嘛，你也不怕人听到。”这丫头怎么像膏药一样粘人啊。
　　
　　沈冰扬着漂亮的脸蛋泪汪汪的看着秦皓扬，“小柔，你还是跟以前一样老是凶人家，真好！”
　　
　　什么逻辑啊，“神经病，你离我远点。”苏晚柔怎么会有这样一个脱线的朋友啊，真是白瞎那模样了。
　　
　　“你现在变得好凶呢，不过人家不会嫌弃你的，快走吧。”沈冰抓起秦皓扬的手向校内走去。
　　
　　“喂，你要带我去哪？”
　　
　　“咱俩第一节都没有课，我先带你在学校转转。”
　　
　　不得不说Ｚ大确实是个很不错的学校，新潮的建筑、干净的校园、漂亮的绿化、柔和的湖水，还有学生们自信有活力的样子对秦皓扬来说无不透着新鲜……
　　
　　“喂，这已经是第三拨了。”秦皓扬坐在休闲椅上喝着冰咖啡，看着前来搭讪的小男生们。
　　
　　沈冰冷冷一个眼神，一句对不起就把人家否决掉了。“不要理他们，倒是你，那边那个小男生已经盯着你好久了。”沈冰用视线瞄了瞄不远处一身运动衫的男孩。
　　
　　“呵呵，他们还真有精力啊。”他上大学的时候哪有时间闲逛看女孩啊，不过他的身边还真没少女人。“我们的冰大美人，这么多好苗子就没有一个你看得顺眼的嘛？”据他所知，沈冰还是单身呢。
　　
　　“切，谁喜欢那些乳臭未干的小豆苗啊，人家只喜欢那种酷酷坏坏的，像狐狸般深藏不漏的男人。”沈冰一直有看网络小说，最蒙的就是腹黑的男人。
　　
　　“哦？”这么来看，某个人似乎和沈冰还蛮般配的。秦皓扬坏坏的笑笑，看来他又有好戏看了。
　　
　　……
　　
　　由于两人不同专业，秦皓扬便独自来到了位于综合楼的阶梯教室。此时教室已经来了不少人，进门时有许多意味不明的眼神飘向他然后就是乱糟糟的议论声。秦皓扬懒得理睬，寻了一处僻静的地方坐了下来，没等有人前来搭讪时老师便来了。
　　
　　这一节是选修课市场营销，而老师则是一个头上地中海、肚子能乘船的矮个中年男人。“哪个同学再发出声音的话，枭首示众。”铿锵有力的话破口而出，教室瞬间安静下来。看到那激情喷溅的唾液，秦皓扬算是明白为什么第一排没有人坐了。
　　
　　“愚者错失机会，智者善抓机会，成功者创造机会。”“营销不是卖，而是帮助消费者买。”“营销高手都是调动对方情绪的高手。”“又拒绝，才做推销”“成功者找问题，失败者找借口。”“别人利用你，说明你有利用价值。”在短暂的自我介绍后，这位地中海老师开始就营销人生这一论题开始侃侃而谈。
　　
　　人不可貌相，饶是工作了很久的秦皓扬也不得不赞叹这位老师的丰富底蕴和流利的口才，可是有些学生并不懂得珍惜这汲取知识的机会。
　　
　　又是纸条，秦皓扬看也不看得团起仍进书桌里。此时只见刷刷刷几道白点飞过，给他传条的男生哎呦了一声，几个正在昏睡的同学也砰的坐直了身子迷茫的看着周围。
　　
　　“睡觉、开小差、捣乱的同学请将误差控制在五秒钟以内，否则小心我粉笔伺候。”听到地中海老师的话，秦皓扬惊讶的瞪大眼睛，难道这就是传说中的粉笔飞功？
　　
　　课间休息的时候，有些同学悄悄的溜走了，有些男生向秦皓扬围了过来。
　　
　　“晚柔，我们又见面了。”
　　
　　看到那张放大的笑脸，秦皓扬皱眉道，“怎么又是你？你来这里干嘛？”
　　
　　“你的话还是一样的呛人啊！我可是特地来看你的。”唐雨辰无赖的坐到他身边，另一些小男生识趣的离开了。
　　
　　“你好象不是本科的吧，干嘛老来缠着我。”感觉周围或爱慕或嫉妒或好奇的视线，秦皓扬头痛不已。
　　
　　“晚柔，你也太伤我自尊心了吧。我看你是个有意思的女孩想和你做朋友的。”唐雨辰有些委屈，想他响当当的校草，居然老在她这碰钉子。
　　
　　“闭嘴，既然来了就老实的听课。”休息时间结束，地中海老师已经开始讲课了。
　　
　　‘原来是小罗老师呢，他也曾教过我的’，唐雨辰在纸上写着。
　　
　　‘你要是再捣乱，就赶紧出去’，秦皓扬快速的回道。
　　
　　‘哇，你的字真特别，中午我请你去吃饭吧，我知道一家不错的地方’
　　
　　“不要打扰我。”秦皓扬忍无可忍的说着。
　　
　　“那边的两位同学，要谈恋爱的出去。”地中海老师发火了。
　　
　　“对不起罗老师，我们在讨论你刚才说的话，打扰到你非常抱歉。”唐雨辰撒起谎来竟脸不红心不跳的。
　　
　　“咦？这不是唐雨辰嘛，你怎么来了？”地中海老师惊讶的说着，低下的同学也开始议论纷纷。
　　
　　“呵呵，好久没有见到老师了，来看看你。”
　　
　　“这孩子，真是的。”地中海老师的老脸上满是幸福的荣光，“快过来，我给大家介绍下……这是咱校的优秀毕业生唐雨辰，保研在读中。你给大家讲点什么吧，让他们好好学习下。”地中海老师拍着唐雨辰的肩膀，仿佛吾家有子初长成般自豪。
　　
　　像是习惯天成般唐雨辰毫不怯场的侃侃而谈，从自己初上大学讲到听罗老师的课受益匪浅，听得地中海老师嘴巴都要咧到耳根子了。
　　
　　秦皓扬鄙夷的嗤笑着，至于这样吗？他上大学时也是优秀的很，只是那些老师都被他的冷酷吓走了而已。
　　
　　下课铃声响起了，唐雨辰还在被老师拉着问东问西的，秦皓扬悄悄的溜了出去，沈冰那丫头有约他一起吃饭呢。
　　
　　“小柔，回来上课还习惯吗？”见秦皓扬赶来沈冰忙关心的问着。
　　
　　“还好，我们快走吧。”希望那个家伙没跟上来。
　　
　　“干嘛走的那么急啊。”沈冰踏着高跟鞋跑得有些不稳。
　　
　　“晚柔，你怎么不等我就走了。”秦皓扬身后传来了此时他最不想听到的声音。
　　
　　“咦，唐学长，怎么会是你？”刚才是他在叫小柔吧。
　　
　　“这不是咱校的冰大美人嘛，你和晚柔是朋友？”
　　
　　“嗯嗯，我们正要去吃饭呢。”唐雨辰虽然不时她喜欢的类型，但是看着也很养眼啊。
　　
　　“那刚好我们一起吧，我请你们去吃韩式烤肉。”
　　
　　“不去，我下午还有课呢，时间不够。”秦皓扬冷冷的说到。
　　
　　“我的车就在旁边，而且那家店很近的，保证你准时回来。”
　　
　　沈冰高兴得点着头，“小柔，我们就一起去吧，人家也好久没吃烤肉了。”一想到那孜孜的烤肉生声她就直流口水。
　　
　　最终秦皓扬还是被贪吃的沈冰给出卖了。餐后，洗手间内，秦皓扬从这个脱线女口中得到了一个惊人的消息。
　　
　　事情是这样的，吃过饭后沈冰神经兮兮的把秦皓扬拉进了洗手间，“天啊，小柔你什么时候和学长关系这么好了，我看他好像对你有意思。”
　　
　　“别乱说话。”
　　
　　“什么嘛，他看你的眼神就不对，唉……要是在你失忆前，你现在肯定高兴得要死了，可是现在你已经有了秦皓扬了阿。我们小柔真是越来越有魅力了，不过放心，如果你还喜欢学长的话我也会支持的，谁让我们是好姐妹呢。”沈冰一脸灿烂的看着秦皓扬。
　　
　　“等等，什么叫还喜欢他？我以前和他有什么关系吗？”好像有什么不对劲呢。
　　
　　“以前你喜欢唐学长啊，还喜欢了好多年呢，考Ｚ大也有部分原因是因为他吧。不过你一直没表白过，学长身边的女生也总是换来换去的，所以你很伤心呢。感情的事谁也说不好……”
　　
　　“你说我以前喜欢唐雨辰？”秦皓扬难以置信的看着沈冰。这个信息真是太劲爆了，他一直好奇苏晚柔喜欢的是谁，可是他怎么也没想到那人居然是唐雨辰。
　　
　　苏晚柔脑袋进水了嘛？怎么会喜欢这么个白痴，自己都要比他好几倍不止吧……
　　
　　
 
                  
 混乱的感情
 　　下午的两节课，秦皓扬什么都没听进去，现在他满脑子想的都是苏晚柔喜欢唐雨辰这件事。事情怎么会是这样呢？
　　
　　刚一下课秦皓扬便飞速的赶回家，有些事他还是要亲自确认下比较好。
　　
　　“咦，你怎么这么早就回来了？”
　　
　　“过来，有些话要问你。”秦皓扬不由分说的将苏晚柔带进了书房。
　　
　　看着秦皓扬有些凝重的脸，苏晚柔有些不安，“你到底怎么了？学校那边出了事嘛？”
　　
　　“你喜欢的人是唐雨辰嘛？”思考了许久，秦皓扬还是决定直接问出来。
　　
　　听得秦皓扬的话，苏晚柔的心脏瞬间一滞，“你……你是不是听冰冰说了些什么，你不要理那个八婆啦”
　　
　　“你是不是喜欢他？”秦皓扬靠近苏晚柔冷冷的说道。
　　
　　眼前的人明明比自己矮一头，声音也是清脆的，可是为什么那种强烈的气势会让自己感到害怕呢?“我……我以前确实喜欢过他。”喜欢唐雨辰这件事还是沈冰自己看出来的，她从没有像现在这样在别人面前表露过。
　　
　　“以前？那现在呢？”
　　
　　现在这个咄咄逼人的秦皓扬好恐怖啊，“我不知道，应该还是喜欢的吧。”最近有好久没有想到学长了呢，难道自己的这份感情开始变质了嘛。
　　
　　“那他要是追你的话你会接受嘛？”晚柔偷偷的喜欢那个家伙有四年多了吧，其实不用他问他也能猜得到结果。
　　
　　苏晚柔有些慌乱，秦皓扬的话到底是什么意思呢，“你到底要说什么，没事提他干吗。”
　　
　　“我见过他几次，他老来缠着我，所以唐雨辰可能也是喜欢你的。”不知为什么，其实他的心里很不想把这件事说出来的。
　　
　　“什么……”秦皓扬的话太让她震惊了，学长可能喜欢她嘛？还是……为什么她听到这一消息都没有感到高兴呢？为什么她看到秦皓扬皱眉就有些心疼呢？她到底是怎么了。
　　
　　“你想和他在一起吗？”
　　
　　“我不知道”她的脑子有点乱，自己到底想要什么呢？自己现在这个样子她又要的了什么呢。
　　
　　看到苏晚柔的犹豫，秦皓扬以为她是想到了他们现在身份的问题。“我知道该怎么做了。”饰演着苏晚柔角色的他就该为她的将来着想不是嘛。现在他所能做的就是暂时保持与唐雨辰的良好关系，不疏远也不亲密，然后他就该快点找到变回原身的方法再全身而退。
　　
　　“皓扬，我不懂你究竟在想什么？”这样的他好陌生啊。
　　
　　想什么？他也不知道自己在想什么。那天他和卫思远喝酒，卫思远和他说了很多莫名其妙的话。是喜欢吗？他这么冷酷的人怎么可能会喜欢人呢，一定又是那个狐狸在算计什么了吧。
　　
　　……
　　
　　第二天秦皓扬没等苏晚柔送他便出了门。剩下的大学生活，就让他来替晚柔好好过吧。
　　
　　沈冰今天没课所以没来学校，而他也只有上午的两节课。中午下课后，唐雨辰再次出现在他面前。这一次的吃饭邀请他并没有拒绝，反正他也不想太早回家。
　　
　　其实唐雨辰是个很不错的男人，绅士、英俊、幽默又多金，这样一个阳光的男孩招女生喜欢并没有什么稀奇的，而他之前之所以那么讨厌他可能是出于同性间的排斥吧。
　　
　　吃过饭，他拒绝了唐雨辰去游玩的邀请，适当的距离是还是必要的。
　　
　　走在校园的小路上，周围奇怪的眼神也越来越多，但是他却懒得计较。
　　
　　“晚柔真的是你嘛？”一个高高瘦瘦带着眼镜样子有点呆的男孩出现在了秦皓扬面前。
　　
　　“你……”他努力的回想小本子中提到的人物描写。
　　
　　“一个假期不见，你变得我都快认不出来了，真是漂亮多了。”男孩傻傻的揉揉脑袋。女大十八变看来一点都不为过，眼前的女孩只是换了身时尚的衣服化了淡淡的妆，竟然感觉像脱胎换骨般耀眼。
　　
　　“恩。”秦皓扬无奈的应和着。他到底是谁，他怎么猜不出来呢。
　　
　　男孩尴尬的笑笑，“晚柔，昨天你为什么没来绘画室呢？”
　　
　　绘画室？他想起来了，这个人肯定是美术社的社长——赵暮，他和苏晚柔是同级的。
　　
　　“昨天有些私事。”他昨天走的太匆忙，忘记小册子里说第一天要到社团报道的事了。
　　
　　“那你现在没事了吧，社团正好有些事要做，你快过来帮忙吧。”
　　
　　“好吧。”
　　
　　一间大约十几平光线很足的屋子，里面有两个女孩和一个男孩在认真画着什么。看到秦皓扬的到来他们先是惊讶了好一会，叽叽喳喳的扯了半天后大家才有开始了工作。
　　
　　“给你。”赵暮将画板和绘画材料递给了秦皓扬，“校宣传部人手不够，请我们帮忙画一些校庆宣传图，内容差不多就行。”
　　
　　还要画图嘛？他还以为打打杂就行了呢，而且他来这里主要是为了辞职的。可是他一看到赵暮殷切的目光，就怎么也说不出口。
　　
　　身体似乎有着绘画的记忆，这使秦皓扬画画的姿势很有模有样的，可人的芯子综究是换了，无论秦皓扬怎么努力，眼前的一团花花绿绿还是诡异的很。
　　
　　“学姐开始喜欢画抽象画了嘛？”一个笑得甜甜的女孩冲秦皓扬笑着说。
　　
　　秦皓扬有些尴尬，自己根本就不是画画这块料，他居然还傻傻的答应了赵暮的请求。
　　
　　赵暮担忧的走道秦皓扬身边，“晚柔你有心事嘛？”从刚才见到她开始她就没有笑过，这一点也不像她以前的作风。
　　
　　“其实我今天是来辞职的，最近我的状况不大好，也有些私事要忙，恐怕以后没什么机会再来这里了。”
　　
　　赵暮有些为难，“晚柔，如果你走了我们就没有几个人了，而且过段日子我们会忙不过来的。如果你最近心情不好就先休息下，等好了再来不行嘛？”
　　
　　“实在抱歉了。”他当然看的懂赵暮眼中的爱慕，而且这种感情应该很久了吧。没有结果的感情就该早早结束，而且他也是真的不会画画，留在这里只会徒增麻烦吧。
　　
　　“哇，真是太可爱，太受了。”沈冰伸出魔爪捏向莫尼的脸蛋。
　　
　　“不得对王子无理。”一只大手及时抓住了她。
　　
　　“你……”沈冰感觉自己的心脏有一瞬间停止了跳动。眼前这个人有着刚毅英俊的脸颊，似笑非笑的薄唇，在一幅眼镜下藏着一双似戏虐又似洞悉一切的狭长的凤目。那神情、那语气，这分明就是她的理想型嘛！
　　
　　看到沈冰呆愣的眼神，卫思远冷笑着看向秦皓扬，“这就是你让我来的目的嘛？不要再做无用功了。”
　　
　　“将来的事谁也不能确定呢！”
　　
　　“哦？那么这句话我也回赠你吧。”皓扬，看不清的其实是你吧。
　　
　　秦皓扬拽了拽还在花痴的沈冰，“冰冰，这个是卫思远，秦皓扬的朋友。”“思远，她是我最好的朋友沈冰，你要好好待她哦”
　　
　　“你……你好。”沈冰紧张的伸出手。
　　
　　“不必客套。”卫思远看都不看她一眼，“晚柔，没有事我就先走了。”
　　
　　“喂，你喜欢的是这个类型吧！他很棘手哦，如果你敢于挑战的话就去追吧。”秦皓扬在沈冰耳边悄悄的说着。
　　
　　“嗯。”沈冰睁大了眼睛，全身的细胞都在兴奋得燃烧，“我先去了。”沈冰快步的追向卫思远，她的爱情终于有目标了。
　　
　　莫尼不满的拉住秦皓扬，“你们到底在说什么啊，不是带我来玩的嘛？”昨天他磨了好久，晚柔才答应带他来学校的，可现在居然这么冷落他。
　　
　　“走吧。”看着沈冰远去的背影秦皓扬暗自感叹，卫思远你自求多福吧！
　　
　　本来之前秦皓扬的受关注程度就很高了，如今身边跟了个金发碧眼的小ＬＯＬＩ，人们更是把他们当成稀有动物般参观着。
　　
　　莫尼左手拿着水果爆冰右手拿着烤肠在长椅上晃着小腿看着人来人往的学生们。
　　
　　“晚柔，终于找到你了，我刚听说你早早就来学校了。”唐雨辰依然自来熟的坐在秦皓扬身边丝毫没有注意到另一边已经瞪大眼睛的莫尼。
　　
　　莫尼挤到了二人中间的位置，“离我亲爱的远一点。”居然又冒出一个男人觊觎他家晚柔，真是可恶。
　　
　　“亲爱的？晚柔，这个小家伙是谁。”英文极好的唐雨辰也开始怀疑自己是否出现幻听了。
　　
　　秦皓扬皱着眉，“莫尼，不是说好出来要收敛的嘛！”
　　
　　“可是他对你不怀好意啊。”
　　
　　“喂，小家伙，什么叫我对她不怀好意啊。”唐雨辰不满的搬正莫尼的身子面向自己。眼前这个孩子明明有一张可爱的脸，可是为什么说出来的话就敌意浓浓呢。
　　
　　“哼，你敢说你不喜欢我家晚柔？”莫尼高傲的扬着脸瞪着唐雨辰。
　　
　　“我……我喜欢她又怎样，关你什么事。”近几天他有好好的思考了下自己对晚柔的感觉。以前他交过很多各式各样的女朋友，可她们几乎没几天就会让他感到厌倦，而他与女人的关系也禁止于约会和亲吻。可是这回晚柔给他的感觉很不同，她就像是个谜一样的女孩，自己每一次与她接触都会感到兴奋感到新奇，了解她越多心底就更加喜欢她一分。
　　
　　唐雨辰果然是喜欢晚柔的，他应该她高兴得不是嘛，可是为什么他心里这么不是滋味呢。
　　
　　“你还是死心吧，晚柔将来是要做我新娘的。”
　　
　　“莫尼。”秦皓扬再次低声警告着。
　　
　　唐雨辰很没形象的大笑，这小大人也太逗了。“你知道结婚是要干什么的吗？”
　　
　　“我当然知道。结婚以后，我会给她很大的房子，很多很多漂亮的珠宝，我会保护她，然后和她生很多孩子。”
　　
　　恩，说得还蛮像回事的，“那你到底喜欢她什么呢？”
　　
　　“我……就是喜欢和他在一起不行嘛。你呢，你喜欢她什么？”
　　
　　唐雨辰笑着看秦皓扬，“我喜欢她的一切。”他此时的心情就像是周结伦歌词里写的，爱情来的太快就像龙卷风，离不开暴风圈来不及逃。
　　
　　“唐雨辰，他只是小孩子胡闹，你不要再逗他了。”听到唐雨辰的告白，秦皓扬心里别扭的很。
　　
　　“哼，反正你是没希望了。虽然我不相信，可是晚柔已经有男朋友了。”秦皓扬本想阻止莫尼的话，可是一切似乎迟了。
　　
　　“你说晚柔有男朋友了？我怎么不知道。”这怎么可能呢。
　　
　　“他们早就住在一起了，早上还是秦皓扬送我们来的呢。我虽然不喜欢那个人，可是他确实蛮厉害的。”
　　
　　“抱歉，我们先走了。”因为莫尼，事情已经偏离他预想的轨道了，可是此时他的心里竟是感到庆幸的。
　　
　　看到离去的二人，唐雨辰心中一阵苦笑，他第一次的恋情就这么无疾而终了嘛……
　　
　　
 
                  
 我们在一起吧
 　　秦皓扬愧疚的看着苏晚柔，“抱歉，给你惹麻烦了。” 
　　
　　“不，这不怪你。”苏晚柔轻轻的合上笔记本电脑。
　　
　　事情就像刚才沈冰在电话里说的那样，苏晚柔这个名字已经在学校红透了。只要你打开学校的论坛，到处都是关于苏晚柔的谣言，其中有一篇帖子最为甚。
　　
　　一位匿名的楼主图文并茂的公然对苏晚柔进行抨击，说什么她长相一般有幸拍了广告有点名气后就到处勾引男人，早上明明有个神秘男人好车相送，后来又勾搭上出身看似显贵的外国小公子成了童养媳。不知她用了什么手段骗了校草唐雨辰的感情，最后竟还狠狠地拒绝了他选择了更有钱途的小公子，让大家最爱的校草伤痛欲绝。
　　
　　此帖一出，立刻引起哗然。大批的学生跟帖指责苏晚柔，也有部分学生持中立态度告诫大家不要看图说话，以沈冰带头的极小一部分学生则炮轰楼主因嫉妒而肆意造谣诬蔑人，此时论坛一片混乱。
　　
　　“你放心，这事我会解决得。”
　　
　　“不，算了，他们闹一阵就消停了，反正我也不在乎这个。我看学校那边还是办休学吧，不然你会很麻烦的。”苏晚柔怎么也没想到事情会演变成这个样子，之前她的想法太天真了。
　　
　　“答应你的事我是不会半途而废的，而且我也蛮喜欢学校生活的。别忘了我的实力，欺负到我头上不是找死嘛！”
　　
　　“你……你要干吗？不许用武力啊！”天，他不会弄出什么恐怖事件吧。
　　
　　秦皓扬无力的翻了个白眼，“我是那种粗俗的人嘛？”“喂，思远，论坛的事你也看到了嘛……嗯，那就交给你了，我希望马上看到成果。”秦皓扬利落的挂断电话。
　　
　　果然，不出十分钟，论坛里相关的帖子全部被锁了，原楼主身份被曝光，结果竟然是个大二的小女生。一个小时后，该女孩为自己的造谣事件公开在论坛里对当事人道歉并主动申请记过处分。此帖一出，论坛再次一片混乱。
　　
　　“不用做到这一步吧。”苏晚柔有些同情那个无知的小女生，今后她在学校肯定是抬不起头了。
　　
　　“哼，没把她开除就不错了，她也该懂得为自己的愚蠢行为负责了。”如果不是怕给晚柔惹出更多争端的话他真的会狠狠的教训那个女孩。
　　
　　……
　　
　　“才一天没见你就变成国宝了。”看到沈冰连个大大的黑眼圈很恶毒的取笑到。
　　
　　沈冰扬起充满斗志的小脸，“为了我伟大的爱情，再辛苦也是值得的。对了小柔，”沈冰像是想起什么似的突然拉住秦皓扬的手，“你了解卫思远有多少，能把他的喜好告诉我嘛。”
　　
　　秦皓扬微微的笑着，看来沈冰是认真了呢，这样也好，希望她的热情能够溶化卫思远那块坚冰。“他啊……”别人他不敢说，卫思远他到是了解的很。
　　
　　“呦这不是苏晚柔嘛，长的还真是不怎么样。”陈菲拨了拨耳畔的大波浪，以鄙夷的神情向秦皓扬走来。
　　
　　“当然了，她连你一个脚趾都不如。”林小惠附和道。
　　
　　“她是谁。”秦皓扬瞄着最先开口的女人小声问着。
　　
　　沈冰不屑的轻哼，“她是学校里有名的霸王花，仗着家里有几个钱平时非常嚣张霸道。她追唐雨辰好久了，这次应该是冲你来的。”
　　
　　霸王花嘛？我看是狗尾吧还差不多，“哪来的乌鸦，这么聒噪，旁边竟然还跟了条忠犬，还真是难得一见，这畜牲终究是一家的阿！”
　　
　　“你这个不要脸的女人，你才是畜牲呢。”听到秦皓扬的讽刺，陈菲立刻暴躁起来。
　　
　　“畜牲骂谁呢？”
　　
　　“畜牲骂你呢！”
　　
　　秦皓扬拍着巴掌笑着说，“陈小姐对自己了解的果然很透彻，畜牲这个词和你简直就是绝配。”
　　
　　觉察到秦皓扬在拐着弯骂自己，陈菲气得声音直颤抖，“你……你不要得意的太早，唐学长是不可能喜欢你这种没品的女人的。”
　　
　　“真是无奈，他昨天才向我告白过的，可是被我拒绝了。”
　　
　　“你个不要脸的童养媳。”陈菲欲扇秦皓扬耳光，手腕却被秦皓扬狠狠地捉住了。
　　
　　秦皓扬暗自用力，“如果不想手腕折掉的话就给我滚。”说完便把陈菲甩出半米远外。
　　
　　“菲姐你没事吧。”林小惠及时接住了陈菲。
　　
　　“你给我等着瞧。”陈菲恶狠狠的指着秦皓扬，又看向沈冰，“还有你，做她朋友是不会有好下场的。”
　　
　　“给我滚。”沈冰早就看她不顺眼了，刚才小柔骂得真是大快人心啊！
　　
　　“小柔，你刚才太帅了，这是让我刮目相看啊。”　
　　
　　“行了你，快走吧！”
　　
　　唐雨辰两天没有来学校，这件事让秦皓扬有些愧疚也有些开心，人真的是个奇怪的动物不是吗？
　　
　　……
　　
　　周末没有课，工作那边也没有事情要忙，于是之前聚首的大家就难得又聚在了一起，当然，除了卫思远。他最近似乎很苦恼，还常常不见人影，这其中的原因也只有秦皓扬知道。
　　
　　“思远没来真是可惜了，只是我没想到欧阳兄也会过来。”韩景文笑嘻嘻的看着欧阳瑞。
　　
　　欧阳瑞习惯性的推推眼镜，笑的风清云淡，“嗯，想来看看大家，顺便再常常皓扬的手艺。”
　　
　　“亲爱的，其实你是来看我的吧。”卡依娜开心的搂着欧阳瑞的臂膀，欧阳瑞仍旧只是笑笑不置可否。
　　
　　“我们来做游戏吧，还像上次那样。”卡依娜激动地提议道。
　　
　　“不要！”秦皓扬和苏晚柔同时抗议着，卡依娜不满的撅着嘴。
　　
　　“你们三个也该回去了，皇宫那边已经来过好几次电话了。”这话秦皓扬已经说过很多次了，可是三个小鬼就是赖着不走。
　　
　　“亲爱的，你又要撵我们，可怜的我们到哪都不受待见阿！”莫尼暗掐大腿泪汪汪的看着秦皓扬，这一招还是他偷师学到的呢，绝对百试百灵。
　　
　　“你这绝对是赤果果的嫉妒，你看见皓扬和我亲近却不理你，所以你就对我怀恨在心想让我离开是不？我是不会让你奸计得逞的。”卡依娜气愤的指着秦皓扬说道。
　　
　　“我很喜欢中国的文化，很爱吃中国菜，所以我想多学习些。”温莱的言下之意就是我也不会走得。
　　
　　似乎在大家不曾察觉间，那个漂亮的不像话却常常被大家忽视的男孩温莱已经变成了一个有见地有想法的大男人了。
　　
　　秦皓扬头痛的抚着额头，结果又是这样，他真拿这三个孩子没办法。
　　
　　“玩捉迷藏吧，好久没有玩过了。”莫尼大胆提议道。
　　
　　“胡闹，你以为大家和你一样都是小孩子嘛？。”
　　
　　“我到觉得这个提议不错，咱偶尔也童心未泯怀旧一下吧，但是要有点奖惩措施，不然玩起来没劲。”欧阳瑞很‘善意’的说着。
　　
　　“欧阳，你怎么也跟着捣乱啊。”就不能让她活得消停点嘛。
　　
　　韩景文蹭得窜起，“你……你叫他什么？你们什么时候这么亲密了。”
　　
　　“一个名字而已，干嘛那么大惊小怪的。”苏晚柔给他个白眼。
　　
　　“我没记错大学里你们还跟仇家似的，现在居然叫的这么亲密，这对我这个你最好的朋友兼大学同学太不公平了。”韩景文可爱的娃娃脸上因激动而有些泛红。
　　
　　“那你希望我叫你什么？小文 ？文文？景景？小韩？小景文？”每次看到那张娃娃脸，苏晚柔就忍不住逗他，也许在她细胞里也有恶性分子吧 。
　　
　　韩景文忍不住浑身一颤，被他这么叫自己还不如去死好了，“呵呵，算了，叫我景文挺好的。”
　　
　　“那么还玩嘛？”莫尼有些心急，怎么这些人都怪怪的。
　　
　　“玩，怎么不玩。家里有芥末吧，我们来猜拳决定谁来找，被先找到的两个人要吃掉芥末蛋糕，但是如果半个小时内那个人一个人也没找到的话，他就要自己把蛋糕吃掉。”韩景文兴冲冲的跑到厨房把他刚带来的蛋糕涂满了芥末，满脸都是坏笑。
　　
　　结果证实，韩景文真的很善于隐藏和寻找，苏晚柔已经硬着头皮吃掉第三块蛋糕了，大家的惨状更是不一。
　　
　　“嘘，进来。”秦皓扬捂住苏晚柔的嘴躲进了储藏室的柜子里。
　　
　　“你……”你可不可以不要和我靠的这么近，苏晚柔的心脏紧张的快速跳动着。在这狭小漆黑的空间里，两人的呼吸声都清晰的很。
　　
　　“晚柔，我有话要和你说。”感觉苏晚柔热热的呼吸扑到自己脸颊，秦皓扬的心有点痒痒的。
　　
　　“什……什么啊！”秦皓扬的眼睛里有种她看不懂的情绪，他到底要干什么呢。
　　
　　“我最近想了很久，晚柔，我们在一起吧。”秦皓扬下了很大决定，在这漆黑的柜子里总算把话说了出来。
　　
　　“啊？”苏晚柔惊讶的张大了嘴，她刚才听到了什么？
　　
　　“闭嘴，白痴。”秦皓扬拉过苏晚柔的衣领，凑上了自己的红唇。
　　
 
                  
 一吻了情
 　　好甜，是奶糖的味道嘛？秦皓扬轻轻的吮吸着那两片薄而诱人的红唇，自心底溢出一种满足感。看来自己心理上的已经不排斥这种异样感了，而且，似乎还很享受这种感觉。
　　
　　眼前的人儿还在呆傻的张着嘴，秦皓扬轻松的将自己的小舌探入那人口中。触碰到柔软的舌苔，一股甜腻的味道充满秦皓扬的味蕾，他从没有发现自己这么喜欢那甜美的味道，于是他更加努力的邀请着另一条红舌与自己共舞，可是，为什么晚柔一点反应都没有呢？
　　
　　靠近那□的胸膛，一只手抚上那刚毅的脸颊。终于有反应了嘛？身下的人微微颤抖着，嘴唇快速的合上。
　　
　　“唔……”秦皓扬迅速的撤出受袭的舌头。
　　
　　“对……对不起，我不是故意的。可是……”刚才她好像咬到了秦皓扬的舌头了，貌似还亲亲了好久。天啊，还好柜子里比较黑，不然她的窘相肯定要被秦皓扬看到了。
　　
　　苏晚柔快速窜升的体温，和有些语无伦次的话语竟让秦皓扬觉得她可爱极了。她现在一定满脸通红吧，真是个单纯的小丫头。
　　
　　“笨蛋，跟着我学。”秦皓扬再度贴上了给他带来美好回味的唇。
　　
　　“张开嘴，舌头伸过来。”秦皓扬一点点教导着，苏晚柔也迷糊的老实听从着。
　　
　　不同于之前温柔的浅尝辄止的吻，这一次的吻像暴风雨般侵袭着苏晚柔的感官，浑身的血液都沸腾起来。
　　
　　从不知一个吻可以这么让人心驰荡漾蚀骨销 魂！两条热情的红鲤忘我的交缠嬉戏着，使得它们的主人心情也跟着跳跃起来。两颗心脏快速的跳动着，渐渐融合成同一个旋律，似发自灵魂深处般完美的锲合着。
　　
　　“笨蛋，呼吸啊。”秦皓扬不舍得放下这难以言喻的奇妙感觉，因为我们的苏大小姐已经憋得快喘不过气来了。
　　
　　平复的呼吸，苏晚柔慌乱的问着，“你……你为什么要吻我。”被占便宜了嘛？但是她现在的身体是秦皓扬的啊。那么是她占了秦皓扬的便宜嘛？啊……这什么跟什么啊，她的脑袋好乱啊！
　　
　　“我们试着交往吧！连莫尼都在怀疑我们的关系，我觉得我们该投入点真心实意的东西了。唐雨辰已经放弃追求你了，而且我们也似乎很难找到变回来的方法，也许你有些不甘心，但是现实确实如此。
　　
　　我们有着共同的秘密，我们了解对方的情况，我们需要住在一起，我们条件都还不差也不讨厌对方，我们相处在一起还是比较合拍的，最主要的是我们并不排斥对方的亲密接触，就象刚才的吻，感觉还是很不错的。所以，我们在一起尝试着喜欢对方，从未来着想或许是个不错的选择。”心底似乎有些别的更重要的原因，但是此刻秦皓扬也莫不清楚自己的想法到底是什么。
　　
　　秦皓扬分析的很有道理，他人挺好，和他相处确实也很不错，“可是……”这样对待感情会不会太仓促了。
　　
　　“你始终忘不了唐雨辰嘛？”
　　
　　“不是这样的。”最近她也想了很多，自己对于学长的感情似乎更多是崇敬和单纯的喜欢。可是对秦皓扬呢？刚刚接吻时的紧张与欢欣，平时相处时的温馨与舒适，以及发呆时会想到的他，那么自己是喜欢上秦皓扬了嘛？苏晚柔有些被自己这一想法吓到了。
　　
　　“那还有什么问题嘛？”
　　
　　“没，没有了。”苏晚柔害羞的低下头。以后会更亲密嘛？那确实让人有些兴奋。
　　
　　“偶尔肢体的接触可以增进感情，但是如果你不想的话可以直接和我说。”刚刚的吻很让人回味无穷，可是晚柔那么单纯，过多的接触会吓到她的吧。
　　
　　“嗯。”看来自己真的有些喜欢秦皓扬呢，不然此刻她也不会这么开心。
　　
　　听到苏晚柔肯定的回答，秦皓扬心理竟莫名的兴奋，看来这个提议确实不错！
　　
　　小小的漆黑的环境里，两个人谁都没有说话，可是空气中似乎已经侵染上甜美的气息，让他们的心情舒畅起来。
　　
　　吱啦，柜门开了，一道刺眼的光线打断了这一氛围。
　　
　　“好啊，你们居然猫到这里谈情说爱了，害得大家好找。”韩景文抱怨的声音传到二人耳朵里。
　　
　　欧阳瑞戏谑的看着二人，“还蛮有情调的嘛。”
　　
　　看着外面那些看戏的神态不一的人们，听到小鬼们叽叽喳喳的抗议声，二人有些尴尬的羞红了脸。淡淡的相视一笑，钻出那狭窄的柜子，从此一切变得不一样了。
　　
　　……
　　
　　“我来帮你吧。”秦皓扬接过苏晚柔手里的菜刀。
　　
　　有些不习惯秦皓扬的亲近，苏晚柔腼腆的笑笑，“你也来做个菜怎么样？我来教你。”
　　
　　“好啊。”手把手的教导，自然的相处，这样的感觉真的很不错呢。
　　
　　一道西红柿炒鸡蛋，工序也许很简单，但是要做到火候和味道恰当卖相又好的话也不是件很轻松的事。
　　
　　端着自己的成果，秦皓扬莫名的喜悦，那种感觉更胜事业获得成功时的满足感。
　　
　　吃过饭，卡依娜和莫尼不知因为什么吵了起来，经过劝阻两人仍是相看两厌，甚至在一个客厅都无法和平相处，最后大家只好不欢而散了。
　　
　　看着坐在沙发上低着头默不作声的温莱，苏晚柔轻轻的坐在他身边安慰道：“温莱，不要难过，他们只是小孩子在斗气，过一阵就好了。”经过刚才的一闹，苏晚柔理所当然的认为温莱在为吵架事感到难过。
　　
　　温莱皱着漂亮的眉头看着苏晚柔，“你一直把我当成小孩子嘛？我已经十七岁了，我知道自己想要什么。”干脆的话语中透这前所未有的果决。
　　
　　感觉到温莱的怒气，苏晚柔有些茫然，“对不起，我决不是轻视你们，我只是心底想把你们当成弟弟妹妹般疼爱，如果这样会让你困扰的话我会改的。”
　　
　　“只是弟弟吗？我才不想当你的弟弟。”温莱靠近苏晚柔快速的吻向她的唇。由于青涩，牙齿碰牙齿的感觉有些疼，但是心里那份长久的期盼终于得以实现还是想让他感到无比的激动与开心。
　　
　　只一瞬间，回过神的苏晚柔马上把温莱推开，“你……你这是在干什么。”怎么会这样，这个一直看起来乖乖的温莱为什么会突然吻了自己。
　　
　　“我喜欢你。”温莱的眼睛有些朦胧。
　　
　　苏晚柔笑着揉揉温莱柔软的头发，“我也喜欢你啊，可是我们这里只有情侣夫妻才可以这样亲亲的，懂嘛？”
　　
　　“我知道你可能接受不了，但是我对那你感情是情人间的喜欢，看到你和别人亲近我的心里好难受啊！”温莱有些心急，他明明是懂的，可是为什么要装糊涂呢。
　　
　　“不要乱开玩笑，我们才相识没多久，而且我们都是男人，这根本不可能啊。”苏晚柔脸色有些发白。之前温莱确实比较喜欢粘着自己，可是她那只是单纯的崇拜与依赖罢了，她怎么也没想到事情会演变成这个样子。
　　
　　温莱前所未有的严肃，“我是认真的。”
　　
　　“那肯定是你的错觉，你究竟喜欢我什么啊！”
　　
　　“跟你在一起很温暖很舒服，每一天都过得很开心，心里也总是不自觉的想要靠近你。”
　　
　　苏晚柔深吸一口气，“温莱，我知道你母亲去世的早，你父亲也常常忙于政事，和我们生活在一起也许更有家的感觉，可是你要清楚，那种依赖并不等于感情上的喜欢。你年纪还小，并没有碰到过真正喜欢的人，所以才会懵懂的把对我的崇拜和迷恋当成感情。”
　　
　　“不，不是这样的……”
　　
　　苏晚柔连忙打断温莱的话，“不，你听我说。你我都是男人，这样的感情根本就是错的，而且我已经有晚柔了，所以即使你真有这样的感情也应该尽早扼杀掉。你作为长皇子，将来是要像你父皇那样成为国王的，到时你会有个匹配温柔的王子，有一些可爱的孩子，那才是你该有的人生啊。”苏晚柔有些汗颜，她知道自己的话没有多少说服力，可是为了温莱的将来她还是要尝试一下的。
　　
　　文莱有些消沉，“你真的很喜欢她吗？”
　　
　　“恩。”她确实是喜欢秦皓扬的，以前她也许没意识到，可是经过在柜里那令人心跳加速的相处后，那种感情的萌生是无法让人忽视的。
　　
　　温莱低着头沉思了很久，久到苏晚柔有些想要抓狂。“原来是这样呢，看来我有些恋父情节啊，对你说了一堆莫名其妙的话你不会生我的气吧。” 温莱向着苏晚柔明媚的笑着。怪只怪我们没有在对的时间对的背景下相遇，其实自己早就料到不会有结果不是吗，这一回他是真的应该死心了。
　　
　　“当……当然不会了，你能想通真是太好了。”她不清楚温莱心里到底是怎么想的，可是他的回答确实让自己松了一口气。
　　
　　“恩，讲出来心里舒服多了。我可以抱抱你嘛？也让我撒撒娇好不好。”淡淡的语气中满是哀求。
　　
　　真不知道他是在什么样的环境下长大的，苏晚柔怜惜的搂住这个只到自己嘴边高的纤细少年，希望他将来能够找到真正的幸福！
　　
　　
 
                  
 媚惑之夜
 　　夜岚酒吧里……
　　
　　“放开她。”卫思远迅速的扯开唐突佳人的两只咸猪手，把那娇弱的身躯拉向自己。
　　
　　刘伟一瞬间正想揍人，但看清了来人后连忙收手并阻止了身边的小弟，“呦，我说是谁呢，这不是远哥嘛！怎么，你也对这个美人感兴趣？”刘伟一脸谄笑的看着卫思远。
　　
　　“你们走吧。”卫思远不屑搭理那个猥琐的男人，只是拧着额头搂紧因醉酒而脸蛋嫣红的人儿。今天的沈冰妆容化得额外精致，栗色的大波浪衬托的五官白亮动人，更要命的是她穿了件性感的红色连衣裙，那惹火的身躯很是让人食指大动。这个蠢女人，她是来调男人的嘛？
　　
　　卫思远高傲的态度让刘伟很不爽，“我敬你叫你一声远哥，可是这道上有道上的规矩，这妞是我先看上的，今天要是被你带走了你让我的面子往哪搁。”
　　
　　卫思远在心里冷哼，要不是顾全道上的规矩你早就废了，“怎么？连我的女人你也想要动嘛？”那冷冷的语气，竟让刘伟几人有些颤抖。
　　
　　虽然有些不大相信，但得罪卫思远总是不好的，“抱歉了远哥，我不知道她是嫂子啊，不然再给我几个胆我也不会打她主意的。”刘伟在心里暗恨自己倒霉，MD，居然撞枪口上了。
　　
　　“快滚吧！”
　　
　　“实在是对不住了远哥，有空我一定敬茶谢罪。”刘伟表面上恭敬的说着，实际心里把卫思远骂了个遍，我们走着瞧。
　　
　　看着远去的一群人，卫思远总算松了一口气，这个小女人真会给他惹麻烦啊！自从上次在学校见过一面后，这个丫头便天天来粘着自己。难缠的女人他见得多了，可是却没谁像她这样这么有耐性。似乎是掌握了他的作息时间般，有他出现的地方便可以看得到她的身影。
　　
　　这已经是第六天了，这期间他曾明确的拒绝过，也曾在她面前也别的女人亲热，可是她还是不死心。让她不要缠着自己打扰自己工作，她便天天跑到酒吧里来等他。换做是别的女人，他完全可以一脚踢开，可是她却是苏晚柔最好的朋友，太伤人的话他也说不出口啊。
　　
　　明明像个不容亲近的冰山美人，但实际却脱线好骗的很。要不是他派人盯着她，她早就被那些色狼吃的骨头都不剩了吧。刘伟，墨龙帮的一个以狠心著称的小头目，落在他手上的女人下场都是很惨的。听到属下汇报刘伟在使计给沈冰灌酒，他便飞似得冲了出来，还好他及时赶到，不然出了事晚柔他们非杀了他不可，而且他的良心也会有些不安的。
　　
　　“喂，醒醒。”卫思远轻轻的拍了拍沈冰通红的脸蛋。
　　
　　“嗯……”沈冰迷蒙的睁开眼睛，“呵呵，思远，你终于忙完了嘛……刚才好人……带我见你了……”看清前来的人，沈冰傻笑着搂紧卫思远的腰，把晕乎乎的头抵在了他的胸膛。
　　
　　听到沈冰语无伦次的话，卫思远气愤的把她抓的更紧，“该死，你到底喝了多少酒。”这个白痴女人，自己被别人占了便宜还当他们是好人呢！
　　
　　“什么酒……好甜的……等你……困……”抱着好舒服啊，舒服到她好想睡觉。
　　
　　“喂，先别睡，我送你回家。”卫思远小心的把沈冰抱上了车，她家的地址他记得，之前他曾送过她几次。
　　
　　“喜欢……喜欢你。”沈冰喃喃低语着。
　　
　　听到这样的表白卫思远泛着一丝苦笑，喜欢他什么他改还不行嘛？不过，看着恬静昏睡的人儿，这样的沈冰看起来还是蛮可爱的。
　　
　　“呕……”禁不住胃里一阵翻腾，沈冰痛快的吐了出来。
　　
　　“喂！”看到自己的爱车被吐得一片狼藉，卫思远马上否定了自己刚才抽风的想法。这个女人哪里会可爱啊，她简直就是可恶，是恶魔。
　　
　　这个样子她还是不要回家比较好，于是卫思远便在附近找了家酒店。
　　
　　本以为通知完秦皓扬，叫客服人员替她换下了脏衣服拿去送洗，然后把她安置到床上一切就结束了，可谁知……
　　
　　“唔……”沈冰又吐了，这一次他不但吐了自己一身还吐到了卫思远的外套上。“呜呜~难受。”她开始像个小孩子哭闹着。
　　
　　“见鬼了。”自从见了这个女人，他就常常在倒霉。
　　
　　狠狠地把这个女人摇醒，然后丢到浴室里，“赶快冲个澡，把你身上恶心的味道洗掉，我在外面等你 。”如果沈冰再不老实听话的话，他都想要杀人了。
　　
　　吐出一堆东西，冲个舒服的澡，沈冰渐渐的清醒了些。是卫思远在陪着她嘛？真好！
　　
　　“啊……”
　　
　　“怎么了。”卫思远担忧的冲进了浴室。
　　
　　“好痛！”沈冰撅着诱人的红唇揉着光溜溜的屁股看向卫思远。
　　
　　轰，看到眼前的景物，卫思远感觉自己全身的血流速度瞬间加快。眼前□的人儿因为蒸汽身体泛着粉红，朦胧的大眼睛透着妩媚，长长的头发性感的粘连在脸庞和肩膀上，缓缓的水流顺着漂亮的锁骨滑向盛开的玫瑰般饱满绽放的胸乳，流过纤细柔媚的小蛮腰最后融汇到那神秘的峡谷。而那人儿似乎觉得自己不够诱人般，伸出漂亮的柔荑揉着那挺翘的臀部，还低低发出媚人的呻吟声。
　　
　　太性感了！饶是阅美无数的卫思远也被深深感染，身下的某个部位已经开始叫嚣了。“帮帮我。”沈冰向卫思远伸出了手臂，那晃动的两个小兔子更是狠狠地刺激了他的感官。
　　
　　拿过浴巾，卫思远拉起地上的美人，快速包裹上，推出浴室，动作一气呵成。“自己到床上去躺下。”送走了那个小妖精，自己也该拜拜火了，怎么会变成这个样子了呢。
　　
　　不知冲了多久了的冷水，刚才激动的情绪总算平定下来。衣服是不能穿了，卫思远只穿着来时的长裤走出浴室门。
　　
　　“咦，你干嘛躺在地上。”浴室门口，沈冰迷糊的躺在地上似是睡着了，大开浴巾露出了里面的玲珑有致的娇躯。
　　
　　这白痴女人，当他是柳下惠嘛？怎么一点危机感都没有呢。卫思远无奈的抱起那女人，把她放到了床上。
　　
　　“不要走。”沈冰拉住卫思远的手臂，刚才亲密的触觉好舒服啊，她好像想更加靠近那温暖的胸膛。
　　
　　“女人，你知道你这句话是什么意思嘛？”他可以理解为邀请吗？
　　
　　“嗯，我要你。”沈冰大胆的表达着。
　　
　　她现在应该还是有几分醉吧，“我真是不明白你到底喜欢我什么。”虽然自己的欲望也很强烈，但是他还是不会做让她会后悔的事的。
　　
　　“喜欢一个人需要理由吗？”沈冰也不知道自己有几分清醒，但是她说的都是自己的心里话。
　　
　　“我不是好人。”这样的自己更本就不适合她。
　　
　　“嘻嘻，我就喜欢坏男人，很腹黑的那种，你就是我要找的人。”沈冰拉着为思远的手在自己胸脯上蹭蹭。
　　
　　“胡闹，快松开，我们根本不合适。”
　　
　　“合不合适要试过才知道啊。”不知是哪使出的力气，沈冰把卫思远拉到了床上，自己欺身而上，笨拙的啃咬着卫思远那精键的胸膛。
　　
　　“女人，你这是在惹火。”真是可笑，自己居然在那啃萝卜式的亲吻中起了反应。
　　
　　沈冰没有回答，取而代之的是更加热情的亲吻。舔着那平坦结实的小腹，卫思远敏感的浑身一颤，这使得身上的人儿想发现了宝物似得更加卖力的吮咬着那一小块凹陷。
　　
　　“嗯……你现在想后悔也晚了。”一个用力，卫思远便翻身到了沈冰身上，一只手迅速的解决了身下的束缚。
　　
　　“唔……”热烈的吻让人有些窒息，那只有魔力的大手更是在沈冰身上掀起了一片惊涛骇浪。
　　
　　“啊……不要。”一颗红梅被身上的人含到了嘴里，那种陌生又刺激的感觉让沈冰头脑一片空白，脚趾兴奋地蜷曲着。
　　
　　“你不诚实哦。”卫思远摸向了那神秘的三角区，“看，都湿了呢。”
　　
　　身体最细嫩的地方被人抚摸着，沈冰感觉自己的身体快要着火了，“给我……给我。”她不知道自己究竟想要什么，她只知道自己现在很空虚很难受。
　　
　　卫思远继续着手上的动作，“你想要什么呢？”低沉的声音透着无限的诱惑。
　　
　　“呜呜~你欺负我。”沈冰难受的胡乱扭动着。
　　
　　卫思远安抚着身下的人儿，他也要受不了了呢，“小妖精，这就给你。”分开沈冰的腿，卫思远将自己的硕大深深的埋在那美好里。
　　
　　“啊……”沈冰仰起头，似痛苦又似满足的呻吟着。
　　
　　“嗯……”那紧致的感觉简直让卫思远眩晕了，害怕伤到身下的人儿，隐忍不动的他额头已经渗出了许多汗珠。
　　
　　缓过疼痛沈冰躁动的扭动着屁股，感受到那温暖致命的摩擦，卫思远再也忍不住的开始人类最原始的律动。
　　
　　夜，还很长……
　　
 
                  
 情感纠葛
 　　“今天和我一起上课怎么样。”到达校门口的时秦皓扬对苏晚柔说着。
　　
　　苏晚柔瞪了秦皓扬一眼，将车停在路边。“胡闹，你还嫌自己不够出名吗！”现在，苏晚柔这个的大名早已上了学校的风云人物榜了，如果自己再顶着这个发光体般的身躯和秦皓扬出现在课堂里的话，指不定又要传出什么劲暴新闻了。
　　
　　“你不是不在乎这些嘛？”秦皓扬玩味的看着苏晚柔。
　　
　　“你不是最怕麻烦嘛，我这是为了你好。”
　　
　　一脸坏笑的贴近苏晚柔的脸颊，发觉她脸上生起一抹红晕快速的闪开了，秦皓扬不禁莞尔。“你还是这么容易害羞，可是我们已经是情侣关系了不是嘛？”自从柜子里的短暂相处后，自己每一次接近她她都会害羞神经似得躲开，真是好玩极了。
　　
　　“你…你不要再耍我了。”怎么秦皓扬又变成了那个坏坏的不正经的样子呢，真是讨厌，害的她紧张的要死。
　　
　　“我觉得为了赶走那些麻烦的苍蝇，更正谣言，我们一起出现也没什么不好的。”
　　
　　“可是……”她可不想被当珍奇动物一样围观着。
　　
　　“看你那像是要受刑的样子，这就怕了嘛？”秦皓扬挑眉有些不屑的看着苏晚柔。
　　
　　“谁会怕这个啊。”
　　
　　“那就和我一起去啊。”
　　
　　“去就去，谁怕谁啊。”苏晚柔被秦皓扬激的一时头脑发热答应了，可是当她看到秦皓扬那得逞似得笑容时内心又悔恨不已。为什么自己一碰到他，智商就变低了呢？
　　
　　俊男美女向来是最吸引人眼球的，何况里面还有个风头正劲的绯闻名人。两人走在去教室的路上，秦皓扬更是暧昧的牵着苏晚柔的手，感受着身边那如同X射线般的视线，苏晚柔有种如临大敌的感觉……
　　
　　“晚柔，不帮我介绍下嘛？”唐雨辰扬起标准式微笑，意味不明的打量着苏晚柔。
　　
　　这个消失几天的家伙怎么又出现了，秦皓扬不爽的看着他，“你不是已经……”没等他把话说完唐雨辰便打断了他。
　　
　　“哎呀，小罗老师真是热情呢，这节课非要我再来旁听。”唐雨辰轻笑着揉揉短碎的头发，“那么，他就是小不点说的那个人喽。”唐雨辰又瞄了瞄那高大英俊的身影，也没有多了不起嘛！
　　
　　“恩，他是我男朋友。”这个唐雨辰到底在想什么。
　　
　　“你好，我叫唐雨辰，研二，算是晚柔的学长吧！”唐雨辰友好的伸出手掌。
　　
　　秦皓扬生气的掐了掐盯着唐雨辰发呆的苏晚柔，“说话啊。”
　　
　　“我……我叫秦皓扬。”颤抖着握上那只手，苏晚柔激动的不知如何是好。天啊，这是她头一次这么靠近的看到学长。
　　
　　“该去上课了。”秦皓扬郁闷的分开那连在一起的两只手，拉着苏晚柔向教室里走去。苏晚柔那花痴样到底是什么意思，让他难堪嘛？真是过分，她忘记自己的身份了吗？
　　
　　看着前面的两个背影，唐雨辰扬起一抹自信的微笑。还以为那男人是个多么了不起的人物呢，现在看来也不过是外表出色而已，那扭捏畏缩的模样哪有点男人该有的气质。可笑，那人竟然会盯着自己发呆，他肯定是觉得比不上自己吧，这样的男人根本配不上苏晚柔。
　　
　　最近几天他有很慎重的考虑过，自己喜欢苏晚柔的心是毋庸置疑的，那么问题的关键便是苏晚柔已经有了男朋友。没有努力过就放弃向来不是他的原则，而且只要苏晚柔还没结婚他就还有机会不是吗？如今看到那个有些娘的男人，他的决心更加坚定了。
　　
　　今天教室里的人格外的多，许多新的面孔都是冲着唐雨辰会来听课这一消息而来的。看到三人出现后，教室瞬间炸开了锅，无论老师怎么阻止也没办法安静下来。
　　
　　看到混乱的现场，秦皓扬开始觉得自己这个决定是错误的，他头痛的挤进唐雨辰和苏晚柔中间不然两人有任何身体接触。
　　
　　收到小罗老师的求救信号，唐雨辰善解人意的站起身，“罗老师讲课非常棒，大家既然来了就安静的听老师讲课好吗？有什么问题下课再讨论吧。”
　　
　　不得不说，帅哥的威慑力还是很大的，嘈杂的声音不见了取而代之的是一堆热烈的探究的眼神。
　　
　　不理会唐雨辰看着自己的热烈视线，看到苏晚柔一会低着头一会又偷偷的瞄向唐雨辰秦皓扬就气不打一处来。真是可恶，这不是公然在给他带绿帽子嘛！
　　
　　看到那怒凶凶的样子，苏晚柔忙收回视线，这样的秦皓扬好恐怖啊！煎熬了许久，下课铃声总算想起了。
　　
　　教室门口，唐雨辰笑嘻嘻的看着二人，“我一会还有事，先走一步喽。还有……”他靠近秦皓扬的耳边小声说着，“对你，我是不会放弃的。”然后便踏着欢快的步子离开了。
　　
　　秦皓扬的脸色很难看，他一定是生气了。“那个，我觉得我该回去了，大秦那边还有些事要忙呢。”苏晚柔谨慎地说着。
　　
　　“哼，走吧。”留在这只会让他生气。
　　
　　……
　　
　　一家很不错的小店，坐在角落里秦皓扬点一碗牛肉面。看着那红彤彤的牛肉，他想到了那个可恶的家伙，于是恶狠狠地咬碎吞之。
　　
　　（小柔你在哪？）秦皓扬接起了沈冰的电话，“我在欣缘餐厅。”（哦，你等我，我一会过去。）电话挂断了。这丫头怎么了，上午就没来上课，现在语气又这么低沉，秦皓扬不禁疑惑着。
　　
　　看着扑到自己身上痛哭的女人，秦皓扬开始痛恨自己的同情新泛滥了。“拜托，你能不能不要一直哭，到底是怎么了。”
　　
　　沈冰吸吸鼻涕看着苏晚柔，“小柔，人家失恋了！”
　　
　　秦皓扬害怕那鼻涕沾到自己身上将沈冰推远了些，“失恋？你连恋都没有怎么失的啊？”
　　
　　似是被戳到痛楚般，沈冰哭的更大声了。“呜呜……怎么会这样。”
　　
　　“是因为卫思远嘛？”昨天思远给自己打了电话，看来他们之间是发生了什么事。
　　
　　“呜呜……思远肯定是讨厌我了。”沈冰用纸巾擦着那有些红肿的眼睛，俨然是一个惹人怜爱的美人，可惜秦皓扬不是这么想的。
　　
　　看到沈冰胸前那若隐若现的吻痕，秦皓扬似乎是明白了些，“你们上床了是嘛？”
　　
　　沈冰睁大眼睛茫然的看着秦皓扬，“你怎么知道的，他告诉你的嘛？”
　　
　　“白痴，看也看的出来啊。你不是喜欢他嘛？和他有深层次接触应该高兴才对啊。”想不到他们的动作还蛮快的嘛！
　　
　　“可是……可是他不见了，电话也打不通，呜呜……他一定是讨厌我了，是我那么厚着脸皮勾引他的。”
　　
　　早晨起床的时候，沈冰感觉自己的身体很酸很难受，发觉自己在一个陌生的房间后，脑中一片茫然。掀开被子，看到那刺目的一片红色，她顿时想起了昨天那疯狂的一夜，想起了自己厚着脸皮的主动献身，脸上不禁一热。
　　
　　可是，卫思远呢，怎么不见他的身影。椅子上放着被洗过的她的衣服，屋内一片狼藉，可是就是不见一点卫思远曾经存在的痕迹。想到他一直以来百般无奈的拒绝，想到一直是她单方面的纠缠，那么昨天那旖旎的一夜其实是自己强求得来的嘛？其实卫思远应该一点也不喜欢自己吧，否则怎么会消失的那么彻底呢，连一句话都没留下，他一定是厌恶极了自己吧！
　　
　　“他今早有事要出国你不知道嘛？飞机上肯定是没法接电话啊。”真是服了这两个人了。
　　
　　“出国？他没有告诉我啊。昨晚之后他就一声不响的离开了，什么都没有留下。”卫思远肯定还是讨厌自己的吧，一想到这沈冰就有些伤感。
　　
　　“思远不是不负责任的人，一定是哪里出了问题，等一会他就下飞机了，你先给他打电话问清楚了再下定夺也不迟。”
　　
　　“小柔，你真好。”沈冰感激的搂住秦皓扬，听到好友的安慰，心里舒服多了，至少她还有机会不是嘛？
　　
 
                  
 惊险一刻
 　　“皓扬，你心情不好嘛？”听到身旁传来的第三次叹气的声，韩景文忍不住问了出来。
　　
　　“没……没有啊。”苏晚柔低下头继续看手中的文件。
　　
　　韩景文好笑的指着桌上的文件，“这一页你已经看了十分钟了。”
　　
　　苏晚柔尴尬的笑笑，开始认真的看手中的文件。财务报表吗？自己的会计学的一般，可是手中的数据仍让她觉得有些不对。“数据好像有些毛病，回去让他们总做一份详细的单子。”将文件交给韩景文，苏晚柔放松的揉揉脖子。这些日子还好有景文帮忙，不然自己肯定要累死了。
　　
　　“是不是和晚柔闹别扭了。”韩景文走到苏晚柔身边，熟稔的帮她按摩起了头部。
　　
　　“不知道为什么，他看到我总是气呼呼的，连话也不肯和我说了。”苏晚柔无奈的叹了口气。
　　
　　“是不是你对她关心不够啊，女孩子总是要疼的。”
　　
　　“哎，也许吧。”苏晚柔靠在背椅上闭着眼享受着舒服的按摩。“景文，你这么好怎么会没有女朋友呢？”
　　
　　“怎么，是不是觉得如果自己是女人能嫁给我就好了？”韩景文调笑道。
　　
　　苏晚柔转过身看着韩景文，“我可是很正经的在问你哟。”
　　
　　韩景文自嘲的笑着，“还不怪我这张脸！跟年龄合适的人在一起吧，她们总是把我当成小男孩，整天又捏又掐的，烦死了。跟年龄小点的吧，她们又太幼稚太疯狂，我实在是接受不了啊。”
　　
　　“啧啧，还真看不出来你和我同岁啊，这小脸真是嫩。”苏晚柔捏着韩景文可爱的娃娃脸戏弄到，和他相处常常让自己想到那个笨笨的可爱的冰冰呢。
　　
　　“你……你找死是不是。”韩景文扯开苏晚柔的手，气的脸蛋有些红。
　　
　　“呀，这样就生气了啊。抱歉了文文，我下次不敢了。”苏晚柔举手投降。景文真是太可爱了，一逗他他就跳脚。不是她恶劣啊，受过秦皓扬的气然后来逗逗韩景文心情总会好很多的。
　　
　　“哼，就会拿我寻开心。对了，下午的活动你们都会去嘛？”
　　
　　“恩，应该都去，但是不用安排莫尼的。”
　　
　　扬扬手中的文件，“那好，我让那边准备下，先走喽。”
　　
　　另一边的学校里……
　　
　　‘不要霸占不属于你的地方，识相的就快点离开吧，不然要你好看。’又是莫名其妙的短讯，秦皓扬头痛的关上手机。这是第几次他已经记不清了，为了不让晚柔担心他一直没有告诉她，他曾找人查过信息的来源，可是那人似乎是谨慎的很，号码是外省不记名的且隔两天就会换一次。到底是谁，又有什么目的呢？这让他一点头绪都没有。
　　
　　“晚柔，中午一起吃个饭吧。”唐雨辰轻松地找到了那娇小的身影。
　　
　　怎么又是他，还真是粘人啊！“我不是和你说清楚了嘛？我已经有男朋友了，你不要再来缠着我了。”
　　
　　“晚柔，你的话也太伤人了，只是想你做朋友也不行嘛？”唐雨辰委屈的看着苏晚柔。
　　
　　“朋友，你确定只是朋友嘛？”鬼才相信你呢！
　　
　　“当然，比金子还真。”唐雨辰举起三个手指立誓。当然是先从普通朋友做起然后成为男女朋友嘛！
　　
　　“行了，我知道了。”一个空名头而已，能打发他最好了。
　　
　　“你答应了嘛？”唐雨辰高兴地看着秦皓扬，“那我们一起去吃午饭吧。”
　　
　　“不行，我下午有安排。”
　　
　　“是什么事能告诉我嘛？”
　　
　　“你好像管太多了吧。”
　　
　　“可是我们不是朋友了吗？”唐雨辰拉住苏晚柔认真的看着他，那微笑中露出的牙齿被阳光照射的有些晃眼。
　　
　　“我下午和朋友们去攀岩。”无奈的回答道。
　　
　　唐雨辰一脸期待张大眼睛，“攀岩吗？也带上我吧，我可是很擅长呢，而且我也好想见见晚柔的朋友。” 
　　
　　“不行。”要是晚柔看到他又要……
　　
　　“晚柔你太不够意思了，你怎么可以这么对这个又是学长又是好朋友的我呢。”唐雨辰不满的握住秦皓扬娇小肩膀摇晃着。
　　
　　“你……你还嫌我丢人不够嘛？”不知不觉间周围竟占据了不少看热闹的人，还有许多女生一脸愤恨的看着他。得，这回指不定又传出什么难听的了。
　　
　　“那你得先答应我。”唐雨辰无赖的贴近。
　　
　　秦皓扬想要使出擒拿手应付，谁知被唐雨辰抢先一步，两只手被牢牢地握紧扣住。“嘻嘻，我也不是吃白食的哦。”
　　
　　“松开。”这样暧昧的靠在唐雨辰的胸前实在是太让人恶寒了。
　　
　　“你答应我我就松开。”
　　
　　“行，我答应，但是到那你不许多嘴什么都得听我的。”为什么他总是拿这样的人没辙呢。
　　
　　“成交。”唐雨辰轻轻的松开怀里的佳人，他真想多搂会啊。
　　
　　懒得理那笑的发傻的人，秦皓扬大步的向停车场走去。
　　
　　“这就是他给你的车吗？不怎么样嘛！”唐雨辰轻蔑的看着秦皓扬身边的宝马车。“坐我的车去吧，我来开。”
　　
　　“再有废话就给我回去。”这世上怎么会有这么聒噪的人。
　　
　　……
　　
　　“怎么又是你，都告诉你不许缠着我亲爱的了。”莫尼一脸怒气的瞪着唐雨辰。
　　
　　“小不点你来这干嘛。”唐雨辰想要掐一掐莫尼的小脸蛋，但是却被两个高大的保镖挡住了。
　　
　　“哇，帅哥你叫什么名字。”卡伊娜一脸兴奋地扑过来。
　　
　　唐雨辰知道自己很英俊可是被人夸着帅还是让他很高兴的，“这位可爱的小姐是？”眼前的女孩有着一头漂亮的金发，大大的眼睛，白嫩的肌肤，火辣的身材，真是难得美人呢！
　　
　　“卡伊娜你个大花痴，见一个喜欢一个，我鄙视你。”莫尼禁鼻子瞪着卡伊娜。
　　
　　“小鬼，有你这么说姐姐的嘛，找打是不是？”卡伊娜生气的拧着莫尼的耳朵。
　　
　　“我才没有你这样的姐姐呢，我讨厌你。”莫尼拍掉卡伊娜的手，一副要哭出来的样子然后跑开了，后面还跟着那两个保镖。
　　
　　温莱想要去追，可是被卡伊娜拉住了，“不用管他，他自己闹一闹就好了，我们去玩我们的吧。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“哎呀走啦。”卡伊娜推了温莱一把。“对了帅哥，我还不知道你的名字呢。”她将视线又转向唐雨辰。
　　
　　“我叫唐雨辰，和晚柔是一个学校的，算是她的学长吧。”
　　
　　“这样啊……那你会攀岩嘛？”卡伊娜自来熟的和唐雨辰唠了起来
　　
　　“会呀，我还参加过野外集训呢。”唐雨辰自豪的说着。
　　
　　“好棒，那你来教我好不好。”卡伊娜开心的搂住唐雨辰的胳膊。
　　
　　“这个……”他这次来时是想和晚柔培养感情的，可是他向来不会拒绝女孩子啊。
　　
　　懒得理睬那求助似得眼神，“去吧，一定要照顾好她。”“景文，麻烦你再去安排一套工具带着他们先去吧。”
　　
　　“好吧，你们也快点过来啊。”
　　
　　“你还要发呆到什么时候。”这可恶的女人，看到唐雨辰来又变成那个呆傻的样子了。
　　
　　“你……你还在生气嘛？”苏晚柔小心的观察着秦皓扬的表情。
　　
　　“我为什么要生气。”给苏晚柔一个白眼。
　　
　　“你明明就在生气嘛，可是你到底在气什么啊？”
　　
　　“你这个人怎么回事，我说没有就没有。”秦皓扬别扭的别过脸去。
　　
　　“难道……难道你在吃醋？因为我见到学长了嘛。”
　　
　　轰，秦皓扬的脸上布满了红霞，“你胡说什么。”
　　
　　“嘻嘻……”
　　
　　“你干吗笑的那么YD。”秦皓扬被苏晚柔笑的有些发毛。
　　
　　“没什么，只是觉得你好可爱啊。”想不到秦皓扬还有这样一面呢。
　　
　　“你找死嘛？”
　　
　　“那个，我还是先过去了，他们在等着呢。”趁暴龙发火前还是先离开吧。
　　
　　时下很多人都喜欢极限运动，可是鉴于时间和金钱有限大多人都没有办法真正的到野外去体验，于是这样一个位于城市内的设施齐全高仿真的俱乐部便大受人追捧。
　　
　　换衣室内，秦皓扬认真的把攀岩器材武装到自己身上。
　　
　　“这是什么破玩意，难弄死了。”卡伊娜郁闷的扯下腰间挂着的东西，“咦，你这个刚好合适，我们换吧。”卡依娜径自拿走秦皓扬腰间分布好的一串东西。
　　
　　“喂，这个都是因人而配备的，不要随便换着用。”
　　
　　“怕什么，我们身形差不多的。”不理睬秦皓扬，卡伊娜轻松的装配完毕。
　　
　　“真是的。”为什么身边这几个女人老是惹他生气呢。
　　
　　专业教练讲了很多注意事项，大家又做了足够的热身运动后，攀岩运动正式开始！
　　
　　抱石，寻找着手点和踏脚点，在唐雨辰的帮助下卡伊娜很快找到了适合自己的方法。“喂，你们快点啊，我们来比赛怎么样。”拉紧身上的绳子，她已经领先很多了呢。
　　
　　“喂，你慢点小心点。”卡伊娜着躁进的毛病真的让人很担心呢。
　　
　　好痛，苏晚柔暗自皱眉，大腿处刚才被凸出来的石块划了一下，里面肯定青了吧。
　　
　　“啊……”温莱脚下一滑，差点扑倒石面上。
　　
　　“小心点，踩稳了再往上爬。”秦皓扬抓住在晃动的温莱。
　　
　　“恩，谢谢。”
　　
　　这面攀岩墙壁足有十几米高，越到上面越陡峭，没过多久大家便有些脱力了。已经爬了一大半了，卡伊娜向下望了望，看到自己仍然领先便决定休息一会。
　　
　　咦，安全铁锁怎么扣不住呢，绳索有些下滑，卡伊娜有些找不到平衡了。“到底怎么回事。”她心急的有些冒冷汗。
　　
　　“怎么了？”感觉到卡伊娜的异样，不远处的唐雨辰紧张的问道。
　　
　　“没……啊……”卡伊娜一个踩空身体迅速的向下坠，而绳索似雪上加霜般松散开来。那空中没有触点的感觉让她有些眩晕，内心便的惊恐不已。
　　
　　已经着地了嘛？为什么没有感到疼痛呢？卡伊娜睁开眼睛看到的是头顶正在奋力拉住她绳子的秦皓扬。
　　
　　“卡伊娜，你拉住绳子找一下平衡然后攀住附近的石头，我快坚持不住了。”粗糙的绳索磨得苏晚柔掌心很疼，她一面稳定自己的身子，一只手拉住下坠的绳索，胳膊就似脱臼般难受。
　　
　　周围一群呼喊的声音，卡伊娜已经听不清是什么了，她只记得自己没有力气了，绳子松了，身体继续下坠了……
　　
 
                  
 狗血爱恋
 　　“呜呜，姐姐，你快点醒来，以后我不和你吵了，也不说你是花痴了。”卡伊娜脑袋昏昏沉沉的耳边响起了莫尼的声音。
　　
　　“好了，莫尼，不要吵到她休息。”
　　
　　“姐姐好可怜，她要是发现自己的脸蛋伤成这样肯定要伤心死了。”
　　
　　脸蛋？卡伊娜震惊的突然张开眼睛，“我的脸怎么了？快给我拿镜子。”唔，嘴角好疼啊！
　　
　　“没什么，那些都是皮外伤，很快就会好的。”温莱忙上前安抚这个乱动的姐姐。
　　
　　“我要镜子。”卡伊娜大声的喊着，怎么可以伤到她漂亮的脸蛋呢！
　　
　　看到镜子中额头被包成粽子，嘴角和脸颊处贴着创可贴的人影，豆大泪珠便从卡伊娜脸上滑下。
　　
　　“别……别哭啊，这点伤绝对不会留下疤痕的，没多久姐姐肯定跟以前一样漂亮。”看到卡伊娜掉眼泪，莫尼紧张的掏出面巾纸。
　　
　　“呜呜……你刚才说以后不和我吵也不骂我花痴的。”卡伊娜抽泣的说着，俨然一位楚楚动人的水美人。
　　
　　“恩恩，男子汉说话算话。”莫尼拍胸脯保证着。
　　
　　“嘻嘻，你真好，那以后不管什么事都要让着我哦。”卡伊娜捧过莫尼的小嫩脸大大的MUA了一口。
　　
　　“呃……”莫尼不明所以的木在那。
　　
　　卡伊娜开心的活动发麻的胳膊想要下床，可是，谁来告诉她左脚上那一坨白白的重重的是什么东西……
　　
　　“查出是什么原因了嘛？”苏晚柔正襟危坐的看着刑凯。
　　
　　刑凯是旗下保全公司的负责人，除了有良好的社交能力和身手外，还非常擅长追踪和调查，是秦皓扬一手提拔上来的人才。
　　
　　“绳索出现了故障，应该是人为的。公主所用的装备根本不是俱乐部里提供的，负责安排装备的员工也已经排查过了，他之前准备的确实是再三检查没问题的装备，这一点有很多同伴为他作证，因此他不具有嫌疑。综上来看，装备应该是在换装室被人调换了，但由于换装室没有监控器所以具体是谁无从得知，目前嫌疑最大的使这个人。”刑凯将几张照片递给苏晚柔，苏晚柔看了几眼又递给秦皓扬。
　　
　　“这几张是大厅监控器的截图，有员工证实他曾在换装室附近徘徊，时间刚好是大嫂和公主进去之前，后来他就匆匆的离开了。至于他针对公主的目的是什么还不得而知，公主有和什么人结仇嘛？”
　　
　　“不，这人应该是冲着我来的，那套装备本来是准备给我的，只是被卡伊娜夺了过去。”看着手中的照片，秦皓扬眉头紧皱。照片里的人身材高挑纤瘦，长大衣长头发大墨镜将整个人包裹的很严密，但是仔细观察下不难发觉他其实是个男人，而且似乎有些熟悉……
　　
　　“如果是这样的话，那和我的猜想就近了很多，剩下的就交给我去查吧。”刑凯了然的向秦皓扬点点头，转身欲走。
　　
　　“等等，你顺便再查下送到越南的咪咪现在的情况。”秦皓扬吩咐道。
　　
　　“恩，好。”刑凯没做多问直接离开了。
　　
　　拿起苏晚柔被包扎的严实的右手，秦皓扬心疼的问，“你的手还疼嘛？”
　　
　　“还好，就是有点麻麻得。对了，你为什么要查咪咪的消息啊，有什么头绪了嘛？”刚才两人的态度好像有点怪怪的。
　　
　　“没什么，就是想证实下。不知那人到底有什么目的，总之以后你出行时尽量不要一个人，一切小心点。”
　　
　　“恩，好吧。”他决定的事向来是有道理的，自己问太多也没用。“我们也回去吧，景文那边应该已经带孩子回家了，傍晚也许慕加沙国的人就能到了。”
　　
　　……
　　
　　“真是非常抱歉，我们没有保护好卡伊娜公主。”苏晚柔愧疚的看着面前穿着军衣高大英俊的男人。
　　
　　“不，这边的情况我都有了解，他们三个给你们添了不少麻烦，我们应该感谢你们才是。”瑞卡恭敬地据了个躬。
　　
　　军队的工作很忙，可是他一直有关注着这边的每一个消息，当他知道公主王子们住到这个叫秦皓扬的家里的时候他很不放心。看到这个人的资料他知道这个人身世很不简单，可是莫尼王子却一意孤行打电话回国求助想要留下来，无奈他只好联系外交官出面，希望这个人能够慎重的照顾王子和公主。本以为他们很快就会失去了兴致，没想到他们竟和秦皓扬这帮人相处的非常融洽，而且似乎比在皇宫还要快乐。国王几次想要召回他们，都是他再想办法拖延，因为他喜欢看到他们快乐。可是这一次公主受伤了，无论是因为什么原因他都不能让他们再呆在这里了。
　　
　　“你别这么说，贵国的王子公主能住在我这里是我们的荣幸，而且他们三个都很可爱，大家都很喜欢他们呢。”秦皓扬谦和的回应道。
　　
　　瑞卡从手下的手中接过一个音乐盒般大小的精致盒子递到二人面前，“这是我国国王送你们的一点小礼物，希望你们能收下。”
　　
　　“这……好吧，请代我向国王陛下道谢。”礼貌起见还是收下比较好，苏晚柔接过盒子，感觉手里沉甸甸的。
　　
　　“我不走……你们不要动我的东西。”二楼传来了卡伊娜的呼喊声，于是几人连忙上楼。
　　
　　“皓扬你来了，为什么要赶我们走啊，是我们添麻烦了嘛？”卡伊娜想要起身说话却被身边的看护给拦住了。
　　
　　“我也不要走，瑞卡你再和父王商量下不好吗？”莫尼拉着瑞卡的衣角哀求道。
　　
　　“瑞卡，这次我们非走不可嘛？”温莱一脸希冀的看着高大的男人。
　　
　　“抱歉要让你们失望了，这次是国王下了命令要我一定带你们回去，而且你们在这呆的也够久了。”瑞卡恭敬地回答着。
　　
　　“哼，你眼里就只有国王军队，怎么会关心我们的感受。你个坏蛋，我来着这么久你一个电话也没有打过，我讨厌你，讨厌你！”卡伊娜流下了眼泪，生气的将身下的枕头撇向瑞卡。
　　
　　“非常抱歉公主殿下，这是我的职责，请原谅！”
　　
　　“不管，我就是不走。”卡伊娜用身上的被子将自己捂严。
　　
　　“公主，请恕我无理了。”瑞卡走到床边连人带被子一把抱起向门口走去。“你们把王子公主的行李拿好。”他向着身后的属下们吩咐着。
　　
　　“放我下来，你个坏蛋。”卡伊娜用力的拍打着瑞卡的胸口，直到手都痛了那人仍不为所动。“呜呜……你竟然这么践踏我的感情，我再也不要见到你了。”卡伊娜低着头抽泣着，直到一个热热的软软的东西贴向自己的脸颊。
　　
　　“抱歉公主，是我逾越了。”瑞卡红着脸尴尬的别过头去，他刚才怎么会那么冲动，该死！
　　
　　“你……你亲我。”卡伊娜不敢置信的看着瑞卡，用手搬过他的脸“你也是喜欢我的对不对。”
　　
　　“我……我们不可以这样的。你将来是要嫁到贵族亲王家的，可我只是个小小的军官。”瑞卡哀伤的低着头，一点也没有之前意气风发的样子。
　　
　　“你是个懦夫。”卡伊娜激烈的挣扎着摔在了地上。
　　
　　“公主，你没事吧，都怪我不好。”瑞卡一身冷汗的搂紧那脆弱的佳人，也吓得旁观的人心脏一滞。
　　
　　“爱上你是我太傻了，你滚，我才不要见到你呢。”卡伊娜用力的想推开那个怀抱。
　　
　　爱上我了？瑞卡激动地更加抱紧卡伊娜，吻向了那个他渴望已久的红唇。起初卡伊娜还在拼命挣扎，可是到最后她便满面红光的软在了瑞卡怀里。
　　
　　苏晚柔连忙捂住了莫尼的眼睛，不好意思的别过头，谁知莫尼一把拿下她的手，盯着地板上忘我的两人看的仔细。
　　
　　“晚柔，我也要亲亲这里，给我来个吻别好嘛？”莫尼指着自己的嘴唇，满脸期望的看着秦皓扬。
　　
　　“咳咳……你个小鬼。”秦皓扬有些被莫尼的请求呛到了。
　　
　　那热情的两人听到声音连忙停下，环顾四周这才发觉大家都在盯着他们看，脸上立马染上了一片红云。
　　
　　“那个，还要走吗？”秦皓扬看着那般配非常的两人，是不是该给他们准备个房间了！
　　
　　“当然走，你们还愣在那干嘛？”瑞卡恶狠狠地看着刚才看他出丑的属下们。
　　
　　“瑞卡，再让我们呆一段时间好不好。”卡伊娜哀求道，她是真的很喜欢这里。
　　
　　“对不起，这次真的必须回去了。还有……回去我会和国王讲明我们的关系的，即使他不同意我也不会放弃的。”瑞卡坚定地看着卡伊娜。那百年难得一见的温柔让他的属下惊得下巴都要掉下来了。
　　
　　听到瑞卡的话，卡伊娜心里幸福的直冒泡，她乖顺的靠在瑞卡怀里没有再说出任何疑异。”
　　
　　“亲爱的，我会回来看你的。”莫尼不舍的看着秦皓扬，而温莱只是默默地看着苏晚柔。
　　
　　“真是可惜不能和那四个人道别了。”卡伊娜惋惜的说着。那个坏坏的卫思远，可爱的韩景文，漂亮的欧阳瑞和才认识的帅气的唐雨辰，他们都身很好狠有趣的人呢！
　　
　　“没关系，以后你们有机会可以再来这里，见面的机会总是有的。”苏晚柔忙安慰道。
　　
　　“皓扬，请原谅我的任性给你添了那么多麻烦。”想到自己老是缠着秦皓扬，卡伊娜就有些不好意思。
　　
　　“恩，没关系的。”
　　
　　“好了，我们快走吧。”瑞卡示意莫尼和温莱快点跟上。
　　
　　莫尼三步一回头的看着边嚷嚷，“不许把我忘了哦。”
　　
　　温莱深深地看着那个让他心动的男人，淡淡的道一声保重便钻进了车里。皓扬，不是我不够勇敢，只是因为我身上担负了太多，希望下辈子我们能有缘分在一起……
　　
　　人全部都走了，诺大的房子瞬间变的空旷起来。秦皓扬无聊的打开那个漂亮的盒子，瞬间惊讶的说不出话来。
　　
　　这……这也太大手手笔了吧，里面竟然是满满的宝石，真不愧是皇族！！！
　　
 
                  
 意想不到
 　　“我不在这些日子似乎是发生了不少有趣的事呢？”卫思远坐在沙发上好整以暇的看着二人。
　　
　　秦皓扬玩味的笑着，“恩，确实是发生了很有趣的事呢，前两天还有个可怜的女人向我哭诉自己被人吃完就抛弃了呢!”
　　
　　“你……我都说那是误会了。”卫思远难得的紧张起来。
　　
　　“我看可不像啊，分明是有人吃完后悔了。”
　　
　　“你们在说谁啊？”苏晚柔一脸雾水的看着秦皓扬。
　　
　　“哎呀，看我这记性”秦皓扬拍拍自己的脑袋，“你的那个好朋友沈冰，已经被这个大灰狼吃光光了呢，结果这家伙自己吃饱了就落跑了，害的冰冰伤心不已啊。”感叹的摇摇头。
　　
　　“什么？”苏晚柔惊讶的嘴里可以放个鸡蛋，这个消息也太突然太让人难以想象了！“你……你碰了冰冰嘛？”她知道沈冰在追卫思远，可是这也太快了吧。 
　　
　　“恩。”这个确实是事实。
　　
　　“你……太过分了，你不喜欢她干嘛要动她，占了便宜后为什么又跑掉，你真是太过分了。”苏晚柔生气的将沙发垫扔过去却被卫思远轻巧躲过了。
　　
　　“喂，我都说这是误会了。”天啊，女人生起气来果然可怕，更何况她还顶着秦皓扬那恐怖严厉至极的面孔。
　　
　　“还有什么误会的，你就是个不负责任的男人。”再次丢一个沙发垫，这回砸中了卫思远的脑袋，可是苏晚柔仍然不解气。自己就沈冰这一个亲密的好朋友，如今那个迷糊的女人竟然被这个道貌岸然的人占了天大的便宜，她拆了卫思远骨头的心都有了。
　　
　　嗨，就知道不会有好下场!“喂，你先听我说，我离开的时候有留一张便条的是沈冰自己没发现的。第二天早上我有重要的事要出国这我也没办法啊，不信你问皓扬。而且这事还真亏皓扬了，没有他多管闲事充当和事老，现在怎么会这样。”卫思远愤恨的看着秦皓扬。
　　
　　“你这可是过河拆桥啊，我好心帮你们介绍做朋友，谁知道你这么快就把人家吃光摸净了，真是知人知面不知心啊。”秦皓扬见招拆招回击道。
　　
　　苏晚柔忽略次重点，直接问当事人“那你的意思是你并不乐意和冰冰在一起，而且不想负责了是嘛？”
　　
　　“我可没这么说，沈冰已经给我打过电话了，虽然我不确定自己对她的感情，但是我们已经决定先试着交往了。”
　　
　　哼，如果你回答不想负责的话我一定打爆你的头。不过只是试着交往吗？“女孩子的清白是很重要的，我希望你能好好珍惜她。”卫思远人还不错，如果他们能够真心相爱的话也许会是一桩美好姻缘。
　　
　　“晚柔，现在已经是二十一世纪了，你的想法是不是太作古了。”卫思远嘴上虽然这么说，可是心里仍然为能第一个占有沈冰而感到高兴。
　　
　　“你这是什么态度啊？这可是冰冰第一次谈恋爱啊！”
　　
　　“你是说他以前都没交过男朋友嘛？”这消息也太劲暴了吧。如果是真的，那女人简直就是稀有物种了！
　　
　　“追她的人多了去了，可是她太挑了，谁知……”谁知她会喜欢你这样的。
　　
　　“恩，谢谢，我先走了。”卫思远抿着嘴轻笑，那个笨女人真是给他太多意外了。
　　
　　“喂……”怎么这就走了，她还没说完呢。
　　
　　秦皓扬拉住苏晚柔，“算了，他们都是成年人，懂得自己在干什么？”
　　
　　“可是……”
　　
　　“感情这件事谁也无法勉强不是嘛？看他们的造化吧。”
　　
　　“恩，也对。”
　　
　　秦皓扬本想揉揉苏晚柔的头发，却发现自己伸长手臂很傻，于是索性拍了拍她的肩膀，“去做饭吧，已经饿了呢。”
　　
　　坐在饭桌边，看着空荡的客厅，苏晚柔不禁感叹，“你说我们是不是该搬回去了，就我们两个人住这里感觉好空啊！”
　　
　　“不，以后就住着吧，那人也快回来了吧。”
　　
　　“哦？那人是谁啊？”这个家伙果然还是很别扭。
　　
　　冷冷的白了苏晚柔一眼，“少在那明知故问！”
　　
　　“嘻嘻，你总算开窍了，有爹疼多好啊。”
　　
　　“哼，懒得理你。”
　　
　　“等等别动！”苏晚柔站起身子靠近秦皓扬。“哎，我们酷酷的秦皓扬也会把饭粒吃到脸上哦！”伸手捻起他嘴角处的米粒，不经意间擦到了他的下唇。
　　
　　“我……”
　　
　　苏晚柔笑着提起秦皓扬的下巴，“呦，小妞，这就害羞了？”
　　
　　“是不是我最近对你太好，日子过的太闲了？”秦皓扬黑着脸瞪着苏晚柔。
　　
　　赶紧收回手，“嘿嘿，纯属误会啊！”皓扬很生气，后果是很严重滴！
　　
　　“你喜欢狗嘛？”
　　
　　“啊？”什么跟什么啊，这转换也太快了吧。
　　
　　“到底喜不喜欢？”
　　
　　“恩，喜欢啊。”
　　
　　“听思远说刑凯家有几只幼犬，明天去要来一只吧，另外再请个佣人，这样屋子就会热闹点了。”秦皓扬的这个想法是好的，但是真这样做了后他就开始后悔了……
　　
　　“离我远点！”秦皓扬烦躁的推开搭在他膝盖上的两只肥爪。
　　
　　“汪汪~”欢欢以为主人在和它玩耍，忙开心的摇着尾巴，再次扑到那漂亮膝盖上。
　　
　　“滚开！”亲皓扬忍无可忍的一脚踢开那只胖狗，结果欢欢重重的摔在了地上发出呜咽的声音。
　　
　　糟了，是不是下脚太重了，秦皓扬忙走到欢欢身边查看它的情况。直到手上传来了湿热粘腻的触觉，视线对上了那蓝的发亮的眼睛，他这才发觉自己的担心根本就是多余的，这个皮厚生命力又超级旺盛的家伙怎么可能有事呢？现在是他更值得担心好不好！
　　
　　欢欢兴奋的咬着他的拖鞋，秦皓扬索性脱掉鞋子独自坐在沙发上生闷气。卫思远那家伙真是个有仇必加倍奉还的小人，之前不过是说了点他的坏话，他竟从刑凯那里给他弄了这么一条超粘人（因为是公的，更喜欢粘女人）、超躁动（俗称多动症，安静不下来）的肥狗。哈奇士明明就是种看起来有点凶凶酷酷内在却很温顺可爱的狗，可是这个满身肥肉的家伙看着一幅憨头憨脑老实样，实际上却非常好动喜欢惹事，真是一点也没愧对那个土的掉渣的名字。
　　
　　“怎么，他又惹你生气啦？”苏皖柔端着一盘可乐鸡翅笑着说。
　　
　　“要不是你非要留它，我用受这种气？”秦皓扬不满的瞥了眼一看到美食就马上转移目标摇尾乞怜的笨狗。
　　
　　“小家伙多可怜啊，别人都不喜欢不要他，咱们要是再抛弃它的话它该伤心死了。”听卫思远说它被送人很多回可是最后又被送回去了苏晚柔心里就说不出的心疼，不过就是好动了点吗，多可爱啊！苏晚柔夹起一个最大的鸡翅扔给欢欢。
　　
　　“这少根筋的家伙会伤心？”这真是个天大的笑话……
　　当然，让秦皓扬郁闷的不只因为这个，粘人的也不只是这条狗……
　　
　　“晚柔，一起去吃饭吧。”唐雨辰扬起阳光的笑脸。
　　
　　“你怎么又来了？属狗的嘛？”秦皓扬不满的快步走着。
　　
　　“哎？晚柔你记错了，我是属猪的。”
　　
　　看着唐雨辰认真的说出这句话秦皓扬不禁感到可笑，“恩，看出来了，跟猪一样蠢。”
　　
　　“嘻嘻，你要是开心的话，猪就猪吧。”唐雨辰一幅舍身就已的样子。
　　
　　“少贫了你，我不是告诉你少来找我嘛！你自己都没事干吗？”
　　
　　“我这不是听说沈冰忙着谈恋爱，怕没人陪你吃饭嘛？”唐玉辰依旧满脸笑容。
　　
　　哼，说的好听。“不要装傻，你明白我的意思。”
　　
　　“哎呀，你不要老是那么敏感嘛！男女间也可以成为知己啊？你都没看到那些女生有多羡慕你。”唐玉辰一脸自豪。
　　
　　羡慕嘛？明明是嫉妒的想要杀了他好不好。感觉某道异常锐利的视线，秦皓扬拉住唐雨辰的胳膊，“走吧，去吃饭。”然后扬起一抹轻蔑的笑容看了眼快拉成马脸的陈菲。再漂亮的女人，一旦善妒，就会让人厌恶的很。
　　
　　
 
                  
 夜很长
 　　苏晚柔吃力的挤过人群，找到自己的位置，将手中的水递给另两个人。“今天来的人还真是不少啊！”
　　
　　“那是当然啦，这可是六十周年校庆啊，多亏了唐学长弄到几个好位子，不然肯定要看的很辛苦呢。”沈冰看了看距离自己不过几米远的舞台又瞄了瞄身后密密麻麻拥挤的人群满脸尽是得意。“不过秦大帅哥你能来，真是让我大吃一惊呢。”沈冰笑嘻嘻的看着好友旁边的英俊男人。有美男相伴真是好啊，可是自己那位都不懂风情。
　　
　　“我只是比较好奇国内的大学活动是什么样子。”苏晚柔有些别扭的回答着。幸好学校允许外来人观看演出，她可不像错过这数年难遇的欢庆啊！
　　
　　“恩，很值得一看哦。”
　　
　　“好了，老实的待会吧。”秦皓扬不爽的瞪着沈冰，这个女人就不能消停点嘛？
　　
　　距离晚会还有半个小时，学校的露天体育馆内已经一片人山人海。工作人员还在费力的布置着舞台，体育馆的场地中间坐满了身穿迷彩服小脸有些发黑的大一新生，他们手里拿着被分到的荧光棒脸上满是兴奋。
　　
　　晚上八点整，灯光骤然亮起，舞台上出现了两男两女四位主持人，现场气氛突然雀跃起来，“各位亲爱的朋友们，这个令人激动地时刻终于要开始了。”“是啊，看看那满脸期待的朋友们，再看看那空中愉快飞舞的蚊子们，他们的到来让整个晚会充满生机。”“哎？我们今天来这里的目的到底是为了什么呢？”“那还用说嘛，当然是来庆祝我们Z大的六十华诞了！”“那么，让Z大永葆青春充满活力的秘诀究竟是什么呢？”“要说秘诀的话我就不得不提一提学校的丰功伟绩了，这得从哪说起好呢？”“行啦！做人要懂得低调，大家心里都明白的是不是？”“得，咱也别在这唠叨些有的没的，大家都等的着急了。”“对，还是来点实际的吧！不过既然是校庆，我们的校长总该有些表决不是嘛？”“那还用多说嘛？我们的开场节目自然是留给了我们最可爱的校长。”“好吧，我宣布晚会正式开始，有请我们的校长。”在这样特别的主持人一唱一和的调侃中，晚会开始了。
　　
　　校长是一个年近六十身材消瘦的小老头，一首千里之外被他唱的分外卖力，偶尔有些走调有些气结，但这都无法阻挡现场高涨的氛围。
　　
　　身边的苏晚柔正咧着嘴挺直身子看的分外投入，这边的沈冰更是兴奋地不断挥动荧光棒。秦皓扬抿着嘴轻笑着，这样的晚会貌似还蛮不错的！
　　
　　Z大的师资水平果然不错，无论是老师还是学生所表演的节目都几乎达到了专业水准，场上的尖叫欢呼声就从来没有停止过。一曲退休教师献上的民族风情舞蹈刚结束，两位主持人李马窜了出来。“哎，我们可爱的老师们风姿真是不减当年啊。”“可是我们小一辈也不能落后对不对？”“这个当然不用说啦，下面就来欣赏我们校帅哥美女聚集最多的T台秀吧！”
　　
　　恩，果然还不错。舞台上的几个模特都穿着具有夏季清爽风格的衣服，看的出他们上身的小衫都是经过自己剪裁设计的。模特们扬着自信的笑脸迈着轻快地步伐，给人一种非常有朝气的感觉。
　　
　　啊……周围的尖叫声惊得秦皓扬差点把刚喝进嘴里的水喷了出来。看了眼舞台，秦皓扬不爽的暗骂一句，真是爱现的人。
　　
　　没错，现在台上出来的正是唐雨辰。此时的他身穿一条五分短裤露出了笔直修长的小腿，上身一件开襟西式黑色小马甲走动间里面小麦色结实好看胸膛一览无余，配上那一头野性的头发和那张带着坏笑帅气无比的脸，他的眼神所到之处皆是一片尖叫。
　　
　　俯看台下兴奋地观众，唐雨辰笑着走到舞台最前端，头转到秦皓扬几人所在的方向，抬起手吻了下自己的食指酷酷的指向几人然后大步走回后台。看到他的动作，台下很多人尖叫了，苏晚柔脸红了，秦皓扬脸黑了！
　　
　　接下来的几分钟秀更是精彩不断，各种风格的衣服和台步让人应接不暇。到了最后的晚礼服展示，唐雨辰一袭白色燕尾服脸上带上了夜礼服假面似的面具牵着一身粉色雪纺的美女模特缓缓走了出来，他们身后的荧屏内放着两人的特写，那高贵的气质和美感萌翻了一群人。
　　
　　“他很帅是不是？”秦皓扬阴沉着语气在苏晚柔耳边说着。
　　
　　“恩，很帅。”苏晚柔傻傻的点头附和着，然后忽然发现有些不对，“那个，你和他一样帅，一样帅！”天，秦皓扬黑着脸好恐怖啊。
　　
　　“一样帅是嘛？”秦皓扬狠狠地瞪着苏晚柔，仿佛苏晚柔一说错话他就会吃人似得。
　　
　　“不，你更帅更有魅力。”苏晚柔暗暗地擦冷汗，怎么这男人也这么爱比美啊！
　　
　　“哼！管好你的眼睛。”
　　
　　“喂，你们两个不要在我身边亲亲我我啊，麻死了。”沈冰看两个人贴的很近在说话忙不满的抱怨，为什么她是自己一个人啊！
　　
　　节目开始两个多小试过后，舞台灯光渐渐暗了下来，没多久，一阵柔美的伴音传了出来，一束灯光亮起，唐雨辰站在灯光下肩上放着一把电子小提琴，安静的像个王子。淡淡的小提琴音渐渐响起，一曲卡农在他手中仿佛生了魔力般，柔美的地方沁人心脾激昂的地方扣人心弦，一曲终了人们还沉浸在音乐的震撼中。
　　
　　不等人们回过神来，音乐再次响起。这时舞台全亮了起来，唐雨辰已经走到舞台后方，在他身边的赫然是小型摇滚乐队。架子鼓敲着阵阵的节奏，一个帅哥抱着吉他来了一段激情的solo，过了一会唐雨辰也加入了演奏，电子琴和架子鼓也融入进来。演奏没有歌声，只有纯音乐，但是那狂烈的跳动的音符震撼着每一个人，体育场内欢呼的呈现白热化……
　　
　　晚上十点多，晚会终于结束了，人们渐渐退场头脑中却不断的回想之前的精彩节目。想不到这小子还有两下子嘛，秦皓扬暗暗地想着。当他看到苏晚柔还在那愣神的时候，不禁又生气的偷掐了下他的腰。
　　
　　“怎，怎么了，有事吗？”回过神的苏晚柔有些心虚看着秦皓扬。
　　
　　手机响起了，秦皓扬掏出电话，白了苏晚柔一眼。
　　
　　“喂，晚柔，我今天表现帅不？”电话那头传来了唐雨辰激动地声音。
　　
　　“班门弄斧。”秦皓扬不爽的回答道。
　　
　　“喂，你们三个不要走，一会我们一些演员有会餐，你们也来参加吧，就这样了，在原地等我去接你们！”仿佛没感觉到秦皓扬的不满，唐雨辰擅自做了个决定。
　　
　　“是学长嘛？他说了什么？”沈冰好奇的问着。
　　
　　“他让我们一起去参加聚餐。”
　　
　　“是和刚才那些演员一起嘛？”沈冰的声音有些兴奋。
　　
　　“恩。”
　　
　　“太好了，那咱们就去吧，这帮人的实力都不错，真想亲眼见见。”
　　
　　“又不是明星，你至于这么兴奋嘛？”
　　
　　“我就是好奇嘛！小柔，我们就去嘛，去嘛去嘛。”沈冰再次使出磨人功。见小柔不理自己，沈冰马上转移目标，“秦皓扬，我觉得你应该去体会下现代大学生的聚会，应该很有意思哦。”
　　
　　“你不用劝了，现在咱们想不去都难了。”唐雨辰已经向他们走来了。
　　
　　四个外表出众的人凑到一起到哪里都是焦点。在一家自助餐厅的包房内，以唐雨辰为中心周围环绕了很多人，当然他们的目标不仅仅是唐雨辰。
　　
　　“大帅哥，你叫什么名字？”几个漂亮的女生看着苏晚柔满脸是爱慕。苏晚柔窘迫的想要逃，怎么现在的女孩子都这么开放啊！
　　
　　“学姐，你就是香浓广告的女主角嘛？那广告真是拍的太漂亮了。”几个小男生好奇的把秦皓扬围住。另一个广告主角也在这你们都没发现吗？秦皓扬很无奈。
　　
　　“沈冰学姐，近看你真的好漂亮啊，你有男朋友嘛？”几个人靠近沈冰问道。沈冰苦笑，这帮人根本不像舞台上那么酷，怎么比她还粘人啊。
　　
　　……
　　
　　聚餐聚了很久，四人也被大家莫名其妙的灌了很多酒，整个人都晕呼呼地。“喂，卫思远快过来帮忙……”秦皓扬打着电话努力让自己头脑清醒些。
　　
　　被半夜叫来的卫思远心情很不爽，可是看到几人的醉态他也不好抱怨什么。真是的，沈冰这个小女人明明不能喝酒为什么总是自不量力呢。卫思远小心的把她放在了副驾驶坐上，给她系上了安全带。
　　
　　苏晚柔扯了扯秦皓扬，“他怎么办啊。”手指了指已经睡得不省人事的唐雨辰。
　　
　　“一起带回吧。”天这么晚了也不好叫车，而且也不知道这人家在哪啊。
　　
　　把三人送到老宅，卫思远便带着沈冰离开了。把唐雨辰摔在了一楼客房的床上，秦皓扬便转身要离开了。“你在干什么。”看到苏晚柔在给唐雨辰盖被，秦皓扬不爽的皱着眉头。
　　
　　“会着凉的。”苏晚柔小心的窝好被角，走出了客房。
　　
　　“什么声音？”秦皓扬有些紧张的问道。那碰碰的节奏，难道是？“快走。”秦皓扬拉住苏晚柔快速的冲进旁边的佣人房间。
　　
　　听到外面的狗叫声，秦皓扬坐在床上平定着心跳。还好今天佣人放假，不然他就要丢人丢大了。
　　
　　“皓扬，你能不能来扶我一把。”似酒劲突然爆发了似得，苏晚柔眯着眼靠在门后的墙角处，头晕的有些迈不开步了。
　　
　　“谁要理你，活该。”秦皓扬舒服的躺在床上不管苏晚柔。
　　
　　“你怎么又生气了，我那里得罪你了嘛？”
　　
　　“哼。”
　　
　　“哦，我知道了，你一定是看到我对学长好吃醋了，原来你也是个大醋缸子啊。”苏晚柔像是找到秦皓扬弱点似得呵呵笑着。
　　
　　“瞎说，我为什么要吃醋，你少自作多情了。”
　　
　　“你有，你就有。”苏晚柔一个使力上前扑倒了床上。
　　
　　唔，果冻好好吃啊，苏晚柔忘情的吸吮着。秦皓扬瞪大眼睛看着贴向自己的苏晚柔……
　　
 
                  
 危险游戏
 　　该死，这女人是想把他的嘴唇吞下去嘛？感觉有些疼，但为什么他的心脏跳的这么快呢，甚至……
　　
　　秦皓扬感觉自己有些晕晕的，他推了下趴在他身上的人可使出的力气却小的可怜。下唇被含在了热热的口腔中，一条不听话的舌头在胡乱舔弄着，弄得他的心也痒痒的。看到面前那张有些泛红迷蒙的面孔，秦皓扬竟有些动情了，笨女人，让我告诉你怎样才叫接吻吧。
　　
　　秦皓扬伸出手臂抱住苏晚柔的头，舌头灵活的钻进苏晚柔的口中嬉戏着，苏晚柔似舒服的呻吟一声热情的配合着。
　　
　　在酒精和体内荷尔蒙的作祟下，眼前的秦皓扬竟让苏晚柔觉得十分动人，手也不受控制的本能的抚上着身下的娇躯。感觉身下人的颤动与呻吟，她便更加卖力爱抚着。
　　
　　怎么会这样，一向主导的他竟会被人牵着走，现在的局面实在让他有些害怕但更多的却是战栗与兴奋，也许自己真的是禁欲太久了。
　　
　　不只不觉间，衣服已经七零八落的躺在了地上，两人像是连体婴儿般挤在那张狭窄的单人床上。未着寸屡的身躯紧密贴合着，肌肤像着了火般火热，身上的每一个毛孔悸动的张开着努力吸附着对方，那种感觉仿佛沁入人的灵魂般让人难以抗拒。
　　
　　感觉到抵在自己下身□的东西，秦皓扬有一瞬间清明，他们现在这样真的很怪吧，可是为什么没有阻止呢，也许他本身并不排斥这种感觉吧！算了，既然决定和晚柔在一起了这些早晚都要面对的不是嘛？相信冲破心里这层禁锢以后都不会是问题的。
　　
　　好舒服，苏晚柔情难自禁的扭动着身躯，两人间那种切合的感觉真的太美妙了，可是总觉得还不够还差了些什么。她继续探索着，身体仿佛有记忆般指引着自己一步步的行动同时带来一次次的甜蜜收获。
　　
　　疼，秦皓扬紧皱着眉头，缩了缩身子。似感觉到身下的痛苦，苏晚柔缓下了身子，一点点安抚着。
　　
　　天，这真是种甜蜜的折磨！他知道女人的初夜会很疼，可是他不晓得那竟是种仿佛被撕裂般的感觉，然而随之而来的□与内心的满足却将这种痛一点点磨灭。
　　
　　“继续吧。”秦皓扬发出了连自己都想不到的沙哑动听的声音。苏晚柔扯起一抹笑容，吻了吻身下的人，准备慢慢的挺进，可就在这时候……
　　
　　“啊，救命。”隔壁传来了尖叫声和东西摔破的巨响。苏晚柔被吓的一瞬间醒了酒，身下也软了下来。
　　
　　“该死。”秦皓扬推开身上正处在震惊中一动不动的苏晚柔，狠狠地拍了拍自己的脑袋。他很生气，真的很生气，气这突然间的打扰，也气自己没出息的莫名的被□所牵引。
　　
　　“我，你？”苏晚柔大概想起了刚才自己做过的事，一时间羞愧的低着头，全身红的像只煮熟的虾。
　　
　　“先穿上衣服吧，我出去看看怎么了。”秦皓扬快速的整理好自己的衣服走出了大门。
　　
　　打开隔壁的房门，秦皓扬有一瞬间惊诧但马上就被生气所取代。“你在上面干嘛？”此时的唐雨辰正站在客房窗边的大理石窗台上。
　　
　　“晚柔，是你啊，快，快帮我把地上这家伙弄走。”唐雨辰哀求般的看着秦皓扬。
　　
　　看清地上破碎的台灯和那只向他摇着尾巴的胖狗秦皓扬大概明白了事情的缘由，“你一个大男人竟然怕狗，丢不丢人啊！”
　　
　　“我……我从小就怕狗嘛！拜托你了，我的腿好麻啊。”唐雨辰委屈的说着，想他一个一比八十多公分的男人窝在窗台上能好受吗？
　　
　　秦皓扬无奈的把欢欢撵到了房外，“好了，你可以下来了。”
　　
　　“它不会再进来了吗？”唐雨辰小心的问着。刚刚躺在床上的时候，他感到有个暖暖的身躯压到了自己身上，随后一条滑滑的舌头舔着自己的脸颊。睡梦中他幻想的认为是晚柔在亲吻他，谁知就在他准备回吻的时候亲到的竟是……一嘴毛？唐雨辰不解的睁开眼睛，当看清脸前竟然是一个硕大的狗头时，他惊恐的推开胖狗慌乱的跳上了窗台。因为小时候的一段特别经历，他一见到狗就害怕，即使现在狗已经离开了他仍然心有余悸。
　　
　　这白痴怎么问题这么多！“哼，下不下来随你。”秦皓扬转身欲走。
　　
　　“晚柔别走，我这就下来。”见秦皓扬要走，唐雨辰立马从窗台上跳了下来拉住他。“咦？你脸怎么这么红，是生病了吗？
　　
　　秦皓扬有些别扭的拿下额头上唐雨辰的手，“没事，酒劲没过而已。”
　　
　　“哦。”感觉秦皓扬在应付自己，唐雨辰有些伤心的低下头。“那个，我……”
　　
　　“你再说什么？大点声不可以啊1”
　　
　　“那个，晚上一直都在被灌酒，都没有吃几口饭，所以……能不能给我弄点吃的。”唐雨辰感到有些不好意思。
　　
　　“事真多，跟我过来吧。”
　　
　　走到大厅处，唐雨辰惊讶的看到苏晚柔正坐在沙发上逗弄着大狗并胡乱的转换着电视频道。“这到底是谁家啊，你们真的已经同居了嘛？”他不解的问着秦皓扬。
　　
　　“就是你想的那样，别再废话了，想吃东西就老实的坐在沙发上等。”看到正处于目光无神状态的苏晚柔，秦皓扬任命的走进厨房。
　　
　　唐雨辰挑了个离狗最远的位置坐了下来，看着这个比自己家还大还豪华的房子他竟难得的自卑了起来，看来秦皓扬的条件真的比自己要好很多！
　　
　　没过多久，秦皓扬端了三碗挂面到餐桌上。“你们都过来吧，面我煮了很多。”
　　
　　“你坐那边。”秦皓扬指了指自己对面的位置。“哦。”唐雨辰有些委屈的从秦皓扬的旁边走到了对面。
　　
　　接过对面推来的面，唐雨辰立马又觉得幸福起来，这可是晚柔亲自为他下的面啊！吃一口面，淡淡的面香和浓浓的汤汁味萦绕口中瞬间让他感觉温暖无比，想不到晚柔手艺还真不错，他真的越来越喜欢她了。
　　
　　“你到是吃点啊，晚上你不是也没吃什么吗？”看到苏晚柔盯着面发呆，秦皓扬关心的夹起自己碗里的荷包蛋送到了苏晚柔碗里。
　　
　　苏晚柔回过神看了眼秦皓扬，当两人视线交汇的时候她又紧张的马上低下了头，然后便胡乱的往嘴里塞着面。
　　
　　没发现气氛的异常，唐雨辰只觉得对面的两人既温馨又暧昧，那种旁人无法融入的感觉一时让他的心里很犯堵，连刚才吃的很香的面也觉得变得很酸很难以下咽。自己真的该死心了吗？可是他还是很部甘心啊！
　　
　　吃过饭，唐雨辰犹豫了很久还是决定要离开了。“谢谢你们带我来家里，面也很好吃，不过我还是得走了。”言语中竟是从没有过的正经。
　　
　　苏晚柔看了眼手表，“都快两点了呢，今晚还是先住下吧，明天在回家也不迟。”
　　
　　“谢谢你，但我怕家里人担心还是回去比较好，放心，这阵还是能叫到车的。”
　　
　　“你真的确定吗？”
　　
　　“恩。”想不到秦皓扬竟然这么大方，唐雨辰有些从心里佩服这个温柔的男人了。在这里看你们甜蜜不是更让人伤心吗，自己还是识相点离开好了。
　　
　　大门外的马路上，苏晚柔忍不住叮嘱到，“路上小心点。”
　　
　　“放心吧。好了皓扬你和晚柔快点回去吧，再见。”唐雨辰钻进计程车和两人告别。
　　
　　进到屋里，苏晚柔正想和秦皓扬说些什么，秦皓扬却先出了声，“晚了，早些睡吧。”说完便直接向自己的卧室走去。
　　
 
                  
 喜欢？
 　　快了快了，就快到了，苏晚柔扭动着身躯。忽然脑中闪过一片白光，身体的肌肉兴奋的收缩着，“唔……”一声呻吟难以自禁的从喉咙传出。
　　
　　苏晚柔缓缓地醒来，感觉到身下的一片粘腻立刻羞红了脸，忙冲到浴室进行冲洗。天，这已经是第几次了？自从酒醉和秦皓扬有了亲密接触后，自己就常常梦见两人的很色情的画面，每到清晨醒来内裤上便是一片羞耻的白浊。
　　
　　看着空空的客厅苏晚柔有些伤感，秦皓扬又走了吗？最近几天她真的觉得很迷茫很失落，秦皓扬每天都是早出晚归的，回来时也总是板着脸什么都不说，两人的处境忽然间变得紧张起来。
　　
　　韩景文最近也不知道在忙些什么，进出总是神神秘秘的。最近公司的主要业务都是自己带回家交给秦皓扬亲自处理的，因此她已经闲到常窝在家里上网看电视的程度了。不是她不想找人出来娱乐下，可是她又能找到谁呢？
　　
　　呆在家里实在有些无聊，苏晚柔决定还是自己出去随便走走吧。外面的天气有点阴，风凉凉的，许多年轻人结伴出来玩耍，享受这难得的清爽。
　　
　　不知不觉间，天色已经暗了下来，苏晚柔依然在漫无目的游荡着。想想这几个月发生的一切还真是非常的荒谬，为什么自己会遇上这样的事呢？如果一切都没发生自己又会是什么样子呢？她真的不知道啊……
　　
　　“小心。”苏晚柔被人从身后扑倒在地上。好痛啊，膝盖一定青肿一片了吧，苏晚柔费力的撑起身子，生气的回头看那作恶的人。
　　
　　“你个白痴在发什么呆，过马路都不知道看车吗？”苏晚柔的头被狠狠地敲了下。
　　
　　“你……欧阳你什么时候回来的？”苏晚柔呆呆的揉着头，看着眼前这个眼镜歪掉样子有些狼狈许久不见的欧阳瑞。
　　
　　“要说话，就换个地方说。”欧阳瑞拉起坐在地上的苏晚柔，帮他整理下衣服，这家伙怎么还是迷迷糊糊的。
　　
　　“哎呀……”看到周围一些看热闹的人和自己跌坐的位置，苏晚柔明白了自己的处境。刚才是自己太专注于想事情差点被车撞到了吧，还好欧阳瑞正巧赶到救了她。刚刚两个大男人坐在路边一定很怪，结果自己还在那傻傻的发呆聊天，一想到自己的失态苏晚柔就有些不好意思。
　　
　　“欧阳，谢谢你，要不是碰巧你出现，我……”
　　
　　“不是碰巧。”
　　
　　“什么？”刚刚欧阳瑞的话是什么意思？
　　
　　“我是说我跟着你已经好久了，只是你自己没发现而已。”
　　
　　“啊？你为什么要跟着我啊，见到我叫我一声不就好了吗。”这人还真是有点怪啊。
　　
　　“皓扬，你最近有得罪了什么人嘛？”欧阳瑞停下脚步一脸严肃的看着苏晚柔。
　　
　　得罪人吗？他问这个干嘛啊。“没有啊，我最近根本没见什么陌生人，你问这个干嘛？”
　　
　　“是这样吗？”欧阳瑞拧着漂亮的眉毛深思了一会然后笑着说，“你以后出门要小心一点，最好身边跟个人，就你这迷糊样，难保不出什么意外。”说罢还使劲的揉了揉苏晚柔的头发。
　　
　　拍掉头上的大手，“喂，你这人拿我当小孩子啊，你还没回答我为什么要跟着我呢？”
　　
　　“哎，谁让我这么善良呢，看到某人失魂落魄的样子，真是很担心他出意外啊！”
　　
　　白了欧阳瑞一眼，苏晚柔又问，“你什么时候回来的，那边的事情怎么样了？”
　　
　　“咱找地方坐着说不行吗？你身上难道都不疼？”被欧阳瑞这么一问，膝盖上的还真的隐隐传来痛楚，手掌上的破皮处也麻麻的。“知道疼了吧，跟我走吧，我帮你处理下伤口。”
　　
　　在一个高级公寓的门口处，两人停了下来，“这是……”“我在这买了房子，以后就回国住了。”欧阳瑞不等苏晚柔把话说完便回道。
　　
　　“这回真的决定放弃了吗？”苏晚柔靠在电梯的墙壁上看着欧阳瑞。
　　
　　“恩，转了一圈后发现自己其实对帮派势力没兴趣，过去的执着不过是意气之争罢了。哎，以后就得靠自己努力奋斗了，都不知道会不会饿死啊，要不你来养我吧。”欧阳瑞暧昧的将头靠在苏晚柔的肩膀上。
　　
　　“少和我玩恶心，饿死谁也轮不到你这坏家伙。”苏晚柔给了欧阳瑞一个手肘，这家伙怎么越来越不正经了。
　　
　　欧阳瑞揉揉肚子笑的分外明媚，“这样也挺好的。”他不明所以的扔下一句话便走出了电梯。
　　
　　咦，怎么这层楼只有一户人家？进到屋内，苏晚柔才算明白什么叫做别有洞天。房子的举架很高，里面被设计成了两层的小居室，单层面积足有将近三百平，整体感觉有点类似于跨层的小别墅。在商业中心附近，在这样一个以小公寓为卖点的城市里竟然存在这样的房间真是让人有些难以想象。
　　
　　“怎么样，房子很棒吧，我可是挑了很久的。到了晚上这边灯光一片，真的非常漂亮呢。”
　　
　　“你都不帮我拿药箱吗。”苏晚柔有些疲惫的坐在了懒骨头上。唔，真舒服，欧阳瑞这家伙还蛮会享受的嘛！
　　
　　“啊，你等我会啊。”欧阳瑞钻进了不知做什么用的房间。等了十多分种，欧阳瑞还没有出来，由于沙发太舒服加上逛了一天身体十分疲惫，没多久苏晚柔便躺在沙发上睡着了。
　　
　　欧阳瑞忙出一身汗，总算在屋子的角落里找到了医药箱。“我总算……”自房间出来，欧阳瑞便看到这幅慵懒的“美人甜睡图”。
　　
　　欧阳瑞放轻动作，悄悄的走到了苏晚柔旁边蹲了下来。真可爱，睡着的苏晚柔像只温顺的小绵羊，薄薄的唇微张着露出里面可爱的舌头。受不住诱惑，欧阳瑞轻轻的贴向那两片他向往已久的红唇。好甜好软啊，他忍不住又轻轻啄了几下。
　　
　　“哇，你离我这么近干嘛，吓死我了。”苏晚柔醒来的时候看到的是一张无比贴近的俊脸，吓的她赶紧往后缩了缩。
　　
　　“你流口水了哦。”摘下眼镜的欧阳瑞很妖孽的笑着。刚刚也吓了他一跳呢，要不是他反应快自己偷亲的事就会被发现了。
　　
　　“你骗谁呢？”苏晚柔虽然嘴上这么说着，可手还是情不自禁的摸了下嘴角。
　　
　　“好了，快过来上药吧。”欧阳瑞拿过药箱坐在苏晚柔旁边。想到两人第一次见面也像是现在这样呢，只是今天角色换了而已，时间过得还真快啊。
　　
　　“你干吗笑的那么诡异？”看到欧阳瑞不停的微笑着，苏晚柔心里有些发毛。
　　
　　“我开心当然要笑了，倒是你，最近有什么不愉快的事吗？”欧阳瑞包好了苏晚柔膝盖上的伤口，开始处理她手上的伤。
　　
　　“没什么，一些小事而已。”她和秦皓扬那些事别人怎么能理解的了呢。
　　
　　“不要和他在一起了，他那边背景比较复杂，你们要面临的问题太多，而且你并不快乐。”欧阳瑞托住苏晚柔的脸颊为她下巴处的一小块擦伤图消毒水。
　　
　　“我不明白你在说什么，而且你也什么都不了解。”苏晚柔别扭的转过头去。
　　
　　“不，你懂我的意思，而且我对你的了解远比你以为得要多的多，甚至……我还知道你是喜欢男人的。那么，你觉得我怎么样，我认为我们很般配哦！”欧阳瑞扳过苏晚柔的脸面向自己，在她的耳旁暧昧的轻轻说道。
　　
　　“欧阳瑞，这个玩笑可一点都不好笑。”苏晚柔震惊的连忙躲闪开来，天啊，希望事情不要像她猜想的那样。
　　
　　“没有开玩笑，我是真的很喜欢你呢。”欧阳瑞说话的时候态度非常诚恳。
　　
　　咯噔，苏晚柔有些不知如何是好。“我们……我们都是男人啊，难道你是同性恋？”
　　
　　欧阳瑞笑着吻了下苏晚柔的脸颊，“我可不是同性恋啊，只是我喜欢的人现在恰巧变成了男人而已，不过这些都不能成为阻挡我感情的因素，你说是不是，苏晚柔？”
　　
　　苏晚柔，他刚才叫自己苏晚柔？难道……
　　
 
                  
 意外事件
 　　欧阳瑞温柔的抚摸着苏晚柔的眼睛，仿佛从那里面能看到灵魂一般，“虽然听起来很荒谬，但是感觉告诉我你就是苏晚柔，我喜欢的是你本身，所以你现在这个样子我也是不介意的，当然，要是能变回来最好！”
　　
　　“你……你是怎么知道的？”
　　
　　“我可是亲耳听到的呢，就在秦皓扬和卫思远聊天的时候我刚好在附近。最开始真的让我很震惊，想不到世界上竟有这么离奇的事，好在我的接受能力还是很强的！本来就对你就很感兴趣，后来越接触你越觉得可爱呢。怎么办，我现在是真的很喜欢你呢。”欧阳瑞媚惑的眼神中闪烁着坚定。
　　
　　“欧阳瑞，我们是不可能的。”苏晚柔低下头不敢看欧阳瑞赤诚的视线。
　　
　　“不要那么早否定好吗？给我个机会，也给你自己留有一份后备的幸福。只要你还没有结婚，请给我追求你的权利。”捧起苏晚柔的脸庞，欧阳十分诚恳的说着。
　　
　　“我……你太突然了，我不知道该怎样……”
　　
　　点住苏晚柔的嘴唇，“你只要回答我好就行！”
　　
　　“好！”苏晚柔似受蛊惑般的点头。
　　
　　欧阳瑞满意的笑笑，“以后不许逃避我，更不许逃避自己真正的情感，有什么困难要及时告诉我好吗?”
　　
　　“好。”
　　
　　“恩，这才是好女孩。”看到眼前懵懂可爱的人儿，欧阳瑞再次不受控制的贴近。
　　
　　“啊……那个，天太晚了，我得赶紧走了。不用送了，拜。”苏晚柔抚着快速跳动的胸口，冲出大门。
　　
　　回味着嘴角刚刚瞬间触碰的温暖，看到那人仓惶逃脱的样子，欧阳瑞的笑容益发耀眼。
　　
　　* * *
　　
　　“这么晚你去哪了，手机也不知道开通吗？”听到了开门声，秦皓扬心急的质问着。
　　
　　“啊，手机刚好没电了。”
　　
　　“那你都不会想办法通知一声吗？”
　　
　　“喂，我只是自己出去溜达一下，想干嘛，什么时候回来都是我的自由好不好。”太过分了，秦皓扬今天吃火药了吗？
　　
　　“你到底……”看清苏晚柔下巴和手上的伤，秦皓扬忙担心的问，“你怎么受伤了，是谁弄的？”
　　
　　“没事，我自己不小心摔了而已。”这家伙变脸还真快。
　　
　　“真是自己摔得嘛？”秦皓扬狐疑的看着苏晚柔，盯了她有些心虚。“你最好不要有什么事瞒我，我查的出来。”
　　
　　“那个……就是我过马路的时候分神了，差点被车撞到而已，多亏了……”
　　
　　“多亏了什么？”
　　
　　“多亏我反应及时，只是跌伤而已，我已经找人处理过了。”她和欧阳瑞的相处太让人难为情了，她还是不要提比较好。
　　
　　“是谁要撞你的看见了吗？车牌号是多少？”
　　
　　“啊？我当时只顾着躲闪了，其它的没注意啊，不过那车开的还真是蛮快的。”
　　
　　“你确定那只是个意外嘛？”
　　
　　“你的意思是那车可能是故意撞向我的？”苏晚柔回想了下当时的情景。那时天色已经很暗了，道上的行人也不是很多，她虽然在发呆但过马路的时候还是有看车的。这么想来那辆车开出来还真的挺突然的，而且欧阳瑞也怀疑的问过她有没有得罪人。可是，别人干嘛无缘无故想害她呢？“今天可能真的是意外，你想太多啦！”
　　
　　秦皓扬阴着脸，“总之以后你尽量少出门，自己多长点心眼，别什么事都让人操心。”
　　
　　“哼，不劳烦你操心，我自己的事情我会解决。”苏晚柔赌气转身走回自己的房间。真是讨厌，怎么一个个的都让她小心点，说的她好像多么蠢多么无知似的。
　　
　　秦皓扬走回房间忧虑的打开拎包，里面赫然放着一叠照片。翻看了几张，秦皓扬的眉头紧了又紧，最后索性抓起一张使劲的揉碎仍在地上。
　　
　　床上散落着几张照片，靠近一看竟是一对男女的旖旎艳照，而照片的主角竟是久未露面的咪咪和秦皓扬……
　　
　　房间里，苏晚柔心情有些烦燥，当她正想上网看会电影放松下时，一则本市新闻立刻吸引了她的注意力。
　　
　　‘最新新闻报道：今晚21时，在本市X湖意外发现一具女尸。据报案者描述，当时几人正范湖游玩，突然一飘动绳子缠到了他们的船上，顺着绳子拉起的是一个很大的行李袋，而里面装着的竟然是泡的有些浮肿发白的尸体。尸体身上没有任何证明身份的证件，据法医初步判断，该女子年纪约为二十五岁，身上有多处伤痕，死因尚不明确。’看到那张扭曲却依然熟悉的头部特写，苏晚柔再也坐不住了。
　　
　　苏晚柔急匆匆的闯进秦皓扬的房间，“皓扬，皓扬，咪咪竟然死了……”“咦，这是……”看见了床上的照片，苏晚柔震惊的将笔记本摔在了地上。
　　
　　秦皓扬合上手机，无奈的走到床边。“哎，到底还是让你看到了。”
　　
　　“这个是我去酒吧那天的时候……等等，咪咪该不会是你派人杀的吧。”苏晚柔有些被自己的想法吓到了。
　　
　　“你还真把我当黑社会了？杀这么个人我犯得着嘛？”
　　
　　“那这个照片你怎么说？”看到照片内的亲密程度，苏晚柔有些不敢想象当时到底发生了什么。
　　
　　“好吧，本来不想告诉你，怕你担心的。还记得上次去酒吧你吃的那盘鸡翅吗？实际那里面被咪咪偷下了春 药，她使计把我困在了厕所里，还派了个帮手把你悄悄的弄到了客房，目的吗就是你照片里看到那样了。”看到苏晚柔瞬间煞白的脸，秦皓扬忙补充道，“不过你放心，没发生什么的，还好韩景文及时出现救了你，后来我给你吃了解药，你就睡着了。由于那个春 药会让人短暂失去记忆，所以你自然不知道发生了什么。”秦皓扬简短的讲着，其中自然跳过了一些尴尬的情节。
　　
　　“既然这样，那照片是怎么回事。”回想起当天晚上的事，苏晚柔有些后怕。
　　
　　“这个是我的疏忽，从照片的角度来看，应该是在某个角落用针孔摄像机拍摄的。而这些怕是被咪咪悄悄带走了。”
　　
　　“既然她带走了为什么现在才拿出来？她目的是什么？她又为什么会死呢？”
　　
　　“你别急啊，听我慢慢说。当时把你安顿好后，我一生气就把咪咪偷送到越南当妓女去了，后来我心里总是有些不安，果然不知道她用什么方法偷渡回来了。她寄了照片到公司被我拦了下来，我一直在等她的敲诈电话，可在那之后却一点消息都没有了，我也是刚才才知道了咪咪的死讯。”
　　
　　“那你知道是谁害的她吗？”
　　
　　“我怀疑是那个当时帮咪咪的男人，要知道咪咪那么蠢得女人怎么可能自己想出计策，一定是那个男人在背后指点，而且这个男人很聪明，作案的时候他将自己武装的很严密，行动的时候还专挑监视器的死角，看起来很不简单。从摄像机收录的身形来看，上次攀岩时的事故，应该也是同一个人。这个人我查了很久，却一直没有多少头续，他针对我们的目的也无从得知啊。关于这次咪咪的死，应该是她手里有些那个男人不想透露给我们的东西吧。”
　　
　　“怎么会这样呢？再怎么样也不能杀人啊。”苏晚柔一脸惶恐的跌坐在床上。
　　
　　秦皓扬坐在苏晚柔旁边，挽住她的肩膀，“你放心，这件事情我一定会解决的。今天那辆车我感觉并不是单纯的意外，我真的很怕那个男人会做出什么伤害你的事，所以最近你还是尽量不要出门了好不好。”
　　
　　“可是，这样你也会有危险的啊。”
　　
　　“你放心，不是还有思远帮我嘛，而且我可不是那么好对付的人。”
　　
　　“恩，目前也只能这样了。”今年真是多事之秋啊……
　　
 
                  
 老爷子归来
 　　“皓扬，你身上的伤是怎么弄得。”韩景文回到公司，一看到苏晚柔脸上和手上的伤便马上扑倒了她身边。
　　
　　“啊，你松手，疼。”韩景文的手臂正好压倒了她膝盖上的伤口上了。
　　
　　“对不起，对不起。”韩景文连忙跳开，“到底是因为什么你伤成这样？”
　　
　　“哎呀，没什么，就是过马路躲一辆摔伤的，很快就好了。”
　　
　　“躲车？什么时候发生的事，那车是什么样你看到了吗”
　　
　　“好像是一辆黑色越野吧，我也不大清楚。”看到韩景文突然脸色一变，苏晚柔忙安慰道。“景文你放心啦，我真的没事。”
　　
　　“你以后一定要小心点。”
　　
　　苏晚柔无力的点头，这句话她最近真的听的太多了，自己就真的那么让人担心吗？“对了，景文，我最近要在家呆上一段时间，公司的主要业务你就帮我传到家里来，其它事情就靠你来打理了。”
　　
　　韩景文牵着苏晚柔的手，“恩，好，你就放心在家好好养身体吧，有空我就会去看你的。”
　　
　　在秦皓扬这边，他为了查神秘男子的事和完成苏晚柔的课业已经忙的有些疲惫了。而唐雨辰似乎是想通了般，自从校晚会见过后，就很少来缠着自己了，这无形中也让自己轻松了很多。其实唐雨辰确实是个很优秀的男人，如果没有感情方面的牵扯，做个很好的朋友还是很不错的。
　　
　　下午的时候，一阵和旋音乐响起，来电显竟然是苏晚柔，难道那个害羞的小女人想他了吗？秦皓扬笑着接起了电话，“喂，有什么事吗？”
　　
　　“皓扬，你爸爸他们突然回来了，现在正在家里呢，你也快回来吧。”苏晚柔在电话中小声的说着，语气有些焦急。
　　
　　“怎么就突然回来了，电话也不打一个，他的病好了嘛？”
　　
　　“哎呀，我也不清楚，总之你快些回来吧。”
　　
　　回到老宅里，秦皓扬看到父亲正坐在客厅的沙发上喝茶，笑的十分温和。如今的秦赫身体已不再浮肿，面色也红润的许多，再加上修剪利落染成黑色的头发，使他看起来比生病时要念轻将近十岁。那俊朗的面容让秦皓扬又想起了自己年少时崇拜无比的大英雄父亲。
　　
　　“嫂子,你回来啦，我们刚才正说到你呢。”秦佳妮亲切的挽着秦皓扬来到了大家面前。
　　
　　发觉父亲在看自己，秦皓扬有些尴尬的低下头，“伯父好。”然后向父亲身旁的安娜点了点头，“伯母好。”
　　
　　“呵呵，不用那么拘谨，如果你不嫌弃的话，以后也叫我一声爸吧。”
　　
　　“这，这怎么行……”摆脱，这也太突然了吧。
　　
　　“你们的事情我都听说了，原来扬儿是失忆了，怪不得变了那么多，真的很感谢你对他的一直的照顾。现在的我已经没什么可求的了，只希望你们都快乐。小时候我对他的关心太少，我希望你能帮我给他更多幸福。”
　　
　　“爸，你怎么突然说这些！”苏晚柔看着秦赫问道。
　　
　　“哎，我只是希望这个家早点多个小生命。”他真的希望在他有生之年能抱上孙子啊。
　　
　　“对了，伯……爸，你的身体怎么样了。”看到苏晚柔害羞的不行，秦皓扬赶紧转移话题。
　　
　　“恩，还不错，自从手术后都有按时去医院理疗，过正常生活还是没问题的。”
　　
　　“你们该饿了吧，我去给你们做饭。”苏晚柔起身准备去厨房。
　　
　　“哎，让我来做吧。”安娜拉住苏晚柔说道。
　　
　　“还是我们来做吧。”秦皓扬将安娜安置在沙发上，“之前我有教皓扬做饭的，他现在的手艺可是非常不错呢，在家的时候常常都是他在做的。”他忙向一脸诧异的秦赫解释道。
　　
　　“呵呵，好啊，想不到我儿子这么体贴，我今天有口福了。”
　　
　　“爸，妈，你们稍等一会饭就能做好了。”苏晚柔拉着秦皓扬快速的走进了厨房。
　　
　　“老公，扬儿刚才叫了我什么？”安娜难以置信的拉着秦赫的手，声音激动的有些颤抖。“他叫我妈，我没听错吧。”
　　
　　“傻瓜，你没听错。”秦赫将安娜搂在怀里，眼睛也有些湿润了。
　　
　　“瞧你们两个，本来是开心的事，哭什么啊。”秦佳妮笑着坐在秦赫旁边。
　　
　　秦赫搂过女儿低声呢喃道，“原来幸福真的很简单！”
　　
　　叮咚叮咚，门铃声急促的响起，秦佳妮开门竟看到三位来客。他们分别是韩景文、卫思远和沈冰，前两个人自然是得了消息来蹭饭的，后者嘛，肯定是来凑热闹的了。
　　
　　“干爹干妈，我来看你们了。”卫思远牵着沈冰的手来到了客厅。
　　
　　“这位是？”秦赫好奇的看着沈冰。
　　
　　“干爹干妈好，我是思远的女朋友也是晚柔的好姐妹，听说你们回国，特地跟来拜见你们的。”沈冰恭敬地据了个躬。
　　
　　“呵呵，想不到你小子捞得这么个美人，不错嘛。”秦赫开心的拍拍卫思远的肩膀。
　　
　　“伯父伯母好，我是皓扬的大学同学韩景文，现正在帮皓扬管理公司，过了这么久才来看你们我真是非常惭愧。”
　　
　　“好孩子，你能来看我我就很高兴了，快来坐下。”
　　
　　这边客厅里几人相谈甚欢，那边厨房里的两人却有些郁闷了，多了几个人蹭饭，菜就得多做几个了，早知道出去吃好了！
　　
　　肩膀被人突然拍了一下，吓得苏晚柔差点把菜撒在地上。“想不到你还真蛮不错的嘛！”身后传来了沈冰的声音。
　　
　　“小柔，你住的这么好，之前都不带我来参观一下，你太过分了，我……”沈冰那厢在那BALA个没完，秦皓扬终于不耐烦的瞪了她一眼。“把菜端饭厅去。”
　　
　　看到沈冰讪讪的端着菜走出了厨房，秦皓扬冷哼道，“你交的朋友还真是特别。”
　　
　　“彼此彼此，卫思远也不是什么省油的灯。”
　　
　　酒足饭饱后，一群人开始各搞各的娱乐，直到天变的漆黑也没有要离开的意思。秦皓扬捅了捅苏晚柔，苏晚柔会意的说，“哎呀，天都这么晚了，思远，一会你们要怎么回去呢？”
　　
　　秦赫拍拍脑袋“瞧我，一跟你们年轻人在一起就忘了时间了，都十一点多了，你们也别走了，都留下来住吧。”
　　
　　“爸，家里好像没那么多客房了。”
　　
　　“怎么没有，我明明记得除了原来住的三间房还有两间客房的。一间给思远和沈冰，一间给景文，这不是正好嘛！”
　　
　　“那我们怎么办啊？”苏晚柔忙问道。
　　
　　“什么怎么办，你们当然住你原来的屋子喽。”秦赫理所当然的说着。
　　
　　“可是……”
　　
　　“干爹，可能你还不知道，他们一直是分开住的。”卫思远忙解释道。
　　
　　“什么？你们都在一起这么久了，竟还分房住！我不是老古董，你们先有个孩子我也是不介意的，可是你们分房睡我可怎么抱孙子啊。”秦赫一脸哀痛。
　　
　　“爸，你开什么玩笑。”苏晚柔被秦赫的直接弄的有些脸红。
　　
　　“我报那么大期望，你们怎么能……咳，咳……”秦赫突然有些气喘。
　　
　　秦佳妮帮秦赫抚了抚背，“哥，你们就顺了爸的意吧，等嫂子毕了业，咱就把婚礼办了。”
　　
　　秦皓扬和苏晚柔有些无所是从，此时韩景文及时开了口，“大家就别为难他们了，这两个人比较害羞，我晚上有些事要处理，得先走了。”
　　
　　“哎？景文你不是答应我陪我下棋的嘛。”
　　
　　“抱歉了伯父，我今天是真有事，改天一定陪你多杀几盘。先走了，你们不用送了。”
　　
　　“虽然房间多出来了，但你们还是得住在一起，我就没见过你们这样的情侣，都老大不小的了，还玩什么清纯啊！”秦佳妮看着二人定夺道。
　　
　　“小柔，这回我也不帮你了，和喜欢的人在一些那不是天经地义的事嘛。”沈冰很幸福的靠在卫思远怀里。
　　
　　“恩，就这么定了，以后你们两个必须住在一个房间里。爸妈，你们说对吧。”秦佳妮搬出长辈政策。
　　
　　“妮妮说的有道理，你们就听大家的建议吧。”秦赫微笑的说着，安娜也在一边连连点头。
　　
　　“我们还有权利反对吗？”苏晚柔苦笑着看着秦皓扬……
　　
 
                  
 绑架
 　　说到同床，两人其实也没那么别扭，必定更尴尬的事他们都走过来了。一人占据床的一边，一人一床毯子，两人就各睡各的了。
　　
　　夜里，苏晚柔悄悄的睁开了眼睛，盯着距离自己不到半米的睡颜看了许久想了许久，过了好一阵感觉自己乏了，便为那人扯了扯毯子自己也睡下了。似戏剧般，过了一会，秦皓扬也醒了过来，看到睡在身边的人内心竟百感交集，想为那人整理凌乱头发突然又觉得可笑，于是忙吧伸到一半的手缩了回来。就那么看着看着，然后自己也睡着了。
　　
　　早晨，感觉一阵热气呼到自己脸上，秦皓扬悠悠转醒，看到那张放大的俊脸，他受惊的向后一退，这一动作惊醒了一旁的苏晚柔。就这样，两双眼睛相互瞪了许久，然后以苏晚柔羞红脸别过头而告终。
　　
　　秦皓扬觉得苏晚柔这个样子可爱的很，于是逗弄似的在她的脸颊上吻了一下。唰的一下，苏晚柔红遍了全身。“你，你在干吗。”
　　
　　“吻你啊。”秦皓扬抿着微笑，回答的理所当然。
　　
　　“一大早的发什么春。”苏晚柔将枕头砸向秦皓扬，逃也似的冲进了洗手间……
　　
　　最近课程有点紧，为了尽早完成学分，秦皓扬经常上课上到很晚。下了课，在去停车场的路上人有些稀少。
　　
　　突然一辆车停在他面前，不等他明白是怎么回事时，一股刺鼻的味道传入鼻腔，大脑开始变的昏沉，在他失去意识的前一刻，似乎有个熟悉的声音喊着，“放了他!”
　　
　　身体被牢牢地禁锢着，眼睛蒙了黑布，嘴上也被贴了胶带，自己的处境可想而知啊。真是非常的可笑，他秦皓扬竟然被人绑架了，实在是流年不利啊！
　　
　　唔唔……，身旁传来细微的呜咽声，难道还有被人被绑了吗？过了一会，周围响起了脚步声，看来绑架的人总算要露面了。
　　
　　啪，脸颊被狠狠扇了一个耳光，秦皓扬只觉得脑中嗡嗡直响，可见那力道之大。啪，又一个耳光，这回两边算是匀称了。
　　
　　旁边传来很用力的扭动声，那人嘴里呜呜个不停，怕是受惊了吧。想来秦皓扬有些愧疚，这人也算倒霉正巧碰见他被劫，不然也不会被连累。
　　
　　“老实点，不然连你一块收拾。”这是一个男人的声音。
　　
　　嘴上的胶带被撕开了，秦皓扬连忙问，“你们是什么人？抓我来有什么目的？”
　　
　　“快死的人了问题还那么多。”冷冷的声音回答道。
　　
　　“既是快死之人，你总该让我死个明白吧。”
　　
　　“哼，怪就怪你招惹了不该招惹的人。”
　　
　　“你这话说的实在太含蓄，能否讲明白些，让我好做鬼也知道找谁报仇。”
　　
　　啪，秦皓扬的左脸又挨了火辣辣的一击，“女人，你的话是不是太多了。”
　　
　　唔唔，旁边的那个同伴挣扎的更厉害了，他是在为自己担心嘛？“好吧，不管你们的目的是什么，看的出来你们是冲我来的，把不相干的人放了吧。”
　　
　　“看不出来你哪点有魅力，竟勾搭上两个男人为你付出。”
　　
　　“是不是因为秦皓扬你才来绑我的？”
　　
　　“恩，也可以这么说，你实在是太碍眼了。”
　　
　　一阵手机震动响起，那个人走到了屋子外面去接电话。秦皓扬大概寻着同伴的方向小声说，“把你连累进来真是非常抱歉，你放心，我会想办法逃出去的。”
　　
　　肚子好饿，现在已经到傍晚了吧，可怜他晚饭还没吃呢。没过多久，屋内竟传来了食物的香气，秦皓扬的肚子响的更大声了。
　　
　　“喂，吃饭。”另一个男人的声音在他耳边响起，似乎是有什么凉凉的东西放到他唇前。
　　
　　“是最后的晚餐吗？”
　　
　　“给你吃你就吃，哪来那么多废话。”
　　
　　“劳烦你先把我松开吧，不然我怎么吃啊，你放心，我一个小女子是逃不掉的。”
　　
　　“哼，事真多。”那男人语气似有些软化，最终还是将秦皓扬手臂上的绳子解开了。“眼睛上的布不许解开，就这么老实的吃吧。你最好不要耍什么花样。”那个男人将一个碗递到他手中。
　　
　　“这位大哥，能给我那位朋友也松开嘛，想必他也饿了。”这个男人貌似有些善心，秦皓扬决定采取怀柔政策。
　　
　　“没见过你这么笨的男人，那个时候还往枪口上撞，绑了你也是你活该。”那个男人走到旁边将那个倒霉鬼手上的绳索解开。
　　
　　“晚柔你没事吧，有没有受伤。”一个无比熟悉的声音传来。
　　
　　“唐雨辰？没想到竟然是你。我没有大碍，倒是你没少挨打吧。”自己被迷晕时，唐雨辰冲过来定是少不了拳脚之苦。
　　
　　“恩，肚子好痛，挨了好几拳呢。都怪我没用，都救不了你。”
　　
　　“你个白痴，那么多人你还往前冲，这不是找挨打吗！”
　　
　　“可是我担心你啊，一着急就什么都忘了。”
　　
　　“都这时候了，你们还有工夫谈情说爱，赶快吃。”
　　
　　“好难吃啊，这是什么，都冷了。”唐雨辰在旁边抱怨道。秦皓扬吃了口碗里的东西，恩，好像是炸酱面吧，面因为放的久了已经发胀变凉粘腻腻的，味道也确实很差，可是现在可不是挑食的时候。“难吃也要吃，他们到底要怎么对付咱们还不知道呢，多吃点保存体力。”
　　
　　外面有人恶狠狠地喊了声老宋，屋内的那个男人应了一声便跑了出去，临走时又恐吓道，“不要自作聪明搞什么小动作啊，外面看的到得。”
　　
　　秦皓扬苦笑，身上被缠了那么多处，想要逃出去还真有点困难。听到男人走出房间，秦皓扬悄悄的将眼罩扯开一条缝环视了一圈。这是一个小木屋，有一扇门旁边是一扇小小的窗户，屋内非常简陋，样子倒有几分像初见苏晚柔时的屋子。看来想要逃出去就只有一条路了，不能正面冲突只能找准时机。
　　
　　“小心的把身上其他处的绳索扯开一些，这个发夹你藏好，等没人的时候拿出来把绳子一点点磨开。”秦皓扬将隐匿在头发间的小发夹轻轻的扔到唐雨辰身上。
　　
　　“你觉得我们能逃出去嘛？”唐雨辰小心的收起发夹。
　　
　　“不试试谁知道呢。”
　　
　　小屋的门被打开了，二人马上戒备的坐好。
　　
　　“谁让你把他们手上的绳子解开的，胶布居然也撕掉了，你找死啊。”之前那个凶狠男人的声音再次响起。
　　
　　“老板放心，我有小心看着的，总不能先饿死他们啊。”
　　
　　“哼，你要是再擅作主张，小心我连你一块收拾。快把他们绑好，然后滚出去。”
　　
　　“是，是。”老宋老实得应着，将两人绑好后退出了小屋。
　　
　　“为什么之前警告你离开秦皓扬你就不听呢，现在就不要怪我心狠了。”男人发狠的声音直让人浑身发冷。
　　
 
                  
 危情森林
 　　刚才又挨了两个耳光，脸颊好疼啊，他这是招惹谁了啊！听那个男人的语气，他似乎是在为某个喜欢自己女人抱不平，所以才制造了这次绑架事件吧。可是那个女人又是谁呢，难道是咪咪？秦皓扬果断的摇摇头，那个女人要是有这些人帮忙的话也不会死的那么惨。不过，那个男人为什么一提到秦皓扬这三个字就咬牙切齿的呢？实在是想不通！
　　
　　另一边，苏晚柔正开着车到处乱转，心里十分忐忑。都半夜一点钟了，为什么还没有秦皓扬的消息。
　　
　　“放心，晚柔不会有事的，思远不是在查呢吗！”韩景文拍了拍苏晚柔的肩膀，满脸担忧的看着她。
　　
　　早在晚上九点钟的时候，见秦皓扬还没回家，苏晚柔就很担心的给他打了电话，可惜电话却是关机，打电话给卫思远、韩景文等人竟也没有消息。秦皓扬十个很有分寸的人，况且他的父亲和妹妹才刚回国，他是不会无故在外面闲逛的。那么，他究竟在干什么呢？
　　
　　等到十一点多的时候，苏晚柔开始变得焦躁不安，心里有种不好的预感，总觉得发生了什么很严重的事。嘱托皓扬父亲好好休息，并让佳妮在家等消息后，她便起身亲自去找人，在门口遇见了赶来的韩景文后，两人便一同前行寻找秦皓扬。
　　
　　“喂，有什么消息了吗？”接到卫思远的电话，苏晚柔忙问道。
　　
　　“有一个学生说她看到一辆黑色越野车飞快的从学校附近开走了，而车里有一个人似乎是唐雨辰。她描述的时间，刚好是皓扬下课的时间，我猜想他们极有可能被一起绑走了。我打了唐雨辰的电话，可一直是无人接听状态，然后我用卫星定位搜索一下，发现信号竟在北郊树林一个极隐秘的地方。不管怎样，我觉得还是很有必要去看一下的。你现在先回家，一有消息我会马上通知你的。”
　　
　　“不行，我也要去。”苏晚柔抗议道。
　　
　　“太危险了，这些事就交给我去做吧。而且，既然是绑架，就极有可能往家里打电话进行勒索，你在家总是好的。”
　　
　　“要勒索的话也不会到现在还没消息吧，而且家里还有佳妮呢。总之我是去定了，你赶紧把具体地址给我发过来吧。”苏晚柔急忙的挂了电话，立即调转车的方向。
　　
　　“怎么了？有消息了嘛。”副驾驶坐的韩景文心急道。
　　
　　“晚柔和唐雨辰可能一起被绑架了，人应该在北郊树林里。”
　　
　　“消息准确嘛？我们可没有太多时间去浪费了。”
　　
　　“思远的推断应该没错，具体位置是从唐雨辰的手机定位得到的。现在干等消息也不是办法，还是去看看比较好。”
　　
　　“好吧，不过有一件事你必须听我的，就是车由我来开，你赶紧到后车座那去休息。到北郊还有很长一段路，你现在的精神是极度的绷紧身体也很疲劳，开车太危险了。放心，我的开车技术很好的。”
　　
　　韩景文说的很有道理，她的脑袋一直在嗡嗡作响，继续开车下去真的会脱力的。于是，她老实的把车停在路边，进到了后车座内，眯起眼睛尽量平定心情。皓扬，你一定不要有事啊！
　　
　　“晚……”唐雨辰刚想说话便被秦皓扬捂住了嘴。
　　
　　就在刚才，废了很大工夫的二人总算把绳索磨开了。小木屋里只有一个人看守，似乎是那个叫老宋的男人，此刻正呼声一片。秦皓扬给唐雨辰个眼神，然后二人悄悄的走到老宋身边，捂住他的嘴然后一记手刀，人彻底晕了过去。
　　
　　外面一片漆黑，在月光的照射下竟有些恐怖。门外没有人看守，门口的不远处停了一辆车，车上似乎有两个人正在休息。于是两人悄悄潜出了房间，向隐蔽的地方前行。可是刚走没几步的时候，车前灯突然亮了起来，一时间让两人无所遁形。
　　
　　“快跑。”秦皓扬拉着唐雨辰向着一处树木茂密的地方快速跑着。
　　
　　车内的男人摔碎了刚刚发现藏在车座下的手机，向身旁的人怒吼道，“给我把人抓回来。”然后从后车厢内拿出了一把手枪追了上来。
　　
　　“小心点。”唐雨辰扶住快要摔倒的秦皓扬，而秦皓扬则痛恨的扯下高跟鞋跟，做女人这点可真麻烦啊。
　　
　　“哪里跑。”一个非常强壮的男人追了上来。
　　
　　二对一自然是有些胜算，当壮男痛倒在地上的时候，两人继续逃跑，因为直觉告诉他们，后面赶来的男人会很可怕。
　　
　　果不其然，身后传来一声枪响，一颗子弹险险的从秦皓扬左侧飞过打在旁边的树上。这一发现让两人心里直发寒，赶紧加快了脚步。
　　
　　“怎么样，人走了没？”秦皓扬躺在草丛中小声的问唐雨辰。
　　
　　“恩，走了，我们接下来该怎么办啊？”
　　
　　“不知道啊，先出去看看吧。”似乎有小虫爬到秦皓扬身上，难受的他不断扭动着身子。
　　
　　看到不远处不断靠近的男人，唐雨辰又有些心慌了，“糟了，那家伙又跑了回来，快走。”
　　
　　“哼，看你们还往哪走。”看到二人身后的陡坡，男人拿着枪有些得意的一步步靠近。“怪就怪你们自己倒霉吧。”扣动扳机，两声枪响快速响起。
　　
　　“啊……”被唐雨辰扑倒身体失衡的秦皓扬，惊叫的滚下山坡。不知过了多久，秦皓扬的腰侧抵在了什么东西上，之后又被一个沉重的身躯撞了一下，小腿处有些火辣辣的疼。
　　
　　原来是是撞到半山腰的树上了，秦皓扬扶住唐雨辰坐起身子，“你有没有怎样。”刚才在自己被扑倒的时候，他听到唐雨辰闷哼了一声，该不会是中弹了吧？
　　
　　“呜……我今天总算英雄救美了一把。”
　　
　　“还有心情开玩笑，你到底伤哪了？”
　　
　　“晚柔，你说我会不会死啊。”唐雨辰的声音有些虚弱。
　　
　　摸到唐雨辰后腰涌出的鲜血，秦皓扬的心彻底慌了，忙脱下外套紧紧的压住唐雨辰伤口，“你……你放心，我不会让你有事的。”
　　
　　看着搂着自己穿着小可爱的人儿，唐雨辰叹息道，“你这是在诱惑我嘛？可惜我无福消受了。不过，你终于肯主动接近我了，晚柔，我可不可以要一个愿望，你可不可以亲亲我呢？”
　　
　　“可以，只要你康复之后我肯定让你亲。”
　　
　　“不，我等不到那个时候了，求求你……”不等唐雨辰说完，一对柔软的娇唇吻了上来。轻柔的吻了许久，“真好……”唐雨辰靠在秦皓扬怀里渐渐沉寂下来。
　　
　　几滴泪珠划过脸颊低落在那人脸上，秦皓扬将它轻轻擦去。“对不起，对不起，我以前对你那么不好，你还为了我……。”不知是不是女人的天性，秦皓扬的眼泪竟不住的涌了出来。
　　
　　“哎，你别哭啊，我还死不了的。”
　　
　　“你……你耍我。”秦皓扬震惊得看着底气还很十足的唐雨辰，那哪有一点死人样。于是生气的推开那人狠狠地敲他脑袋，“你都多大的人了，这样很好玩吗？好玩吗？”
　　
　　“哎呦，别敲啊，我是真的中弹了，现在伤口还疼着呢？再说，我又没说我不行了……”唐雨辰越说越没有底气了。
　　
　　“真想把你掐死。”秦皓扬把唐雨辰扯过来，让他爬在自己腿上好检查他的伤口。想不到这家伙还真是命大，那一枪刚好打在牛仔裤裤腰处的一块金属商标上，再加上当时距离枪口较远，子弹竟只有一半打到肉里另一半则卡在商标上。
　　
　　摘去子弹，用衣服将伤口包扎上后，秦皓扬搀着唐雨辰准备寻找回家的路。因为虽然这个地方很隐蔽那个男人是找不到他们的，但是让唐雨辰伤口大量失血的话还是有危险的。
　　
　　“晚柔，我今天这么英勇的付出有没有让你感动，你有没有一点喜欢我啊？”
　　
　　“没有。”秦皓扬冷冷的回答着，当然他仍然在生气呢！
　　
　　“你真残忍，你能告诉我我究竟差在哪嘛？”
　　
　　“因为我只喜欢女人。”
　　
　　“什么？难道你是同性恋？”唐雨辰震惊的无以复加，“可是，可是你不是秦皓扬在一起嘛？你不是说喜欢他吗？
　　
　　“事到如今，告诉你也罢！其实我才是秦皓扬，灵魂和意识上的秦皓扬。在一个雷雨天，我和苏晚柔同时被劈中，醒来之后才发现我们的灵魂竟转移到了对方身体里。起初我们也很惶恐很无助，但寻不到任何解决办法后，为了正常生活，我们只好假装失忆然后住在一起扮演对方的角色。可是接触时间久了后，我们竟也喜欢上了对方。也许你会觉得这件事很荒谬，但是它真的发生了。”
　　
　　沉静了许久后，唐雨辰只是淡淡吐突出了三个字，“难怪了……”
　　
 
                  
 又见迷药
 　　没想到唐雨辰听完自己说的那么荒谬的言论后竟然如此淡定，看他那一脸平静的样子，难道都没有什么疑惑的想问他吗？不过这样也好，自己省去了不少麻烦，他们现在这个样子还是趁早去医院比较好。
　　
　　不知走了多久，唐雨辰的脸色越来越苍白了。“你还撑得住嘛？”秦皓扬担忧的看着他。
　　
　　“没关系的。咦，等等，我好像听到了车的声音。”
　　
　　“恩，我也听到了，看来我们离公路很近了，快走吧。”秦皓扬搀着唐雨辰加快了脚步，果然在走了不到十分钟后就来到一个偏僻的马路旁。
　　
　　“对不起大嫂，我们来迟了。”两名很利落的年轻人跑到他们面前，秦皓扬认得其中一个是刑凯的手下。
　　
　　“先送我们去最近的医院，然后立刻打电话给思远和皓扬。”秦皓扬冲他们说着，将唐雨辰扶上车后，眯着眼靠在车座上，紧绷的神经总算放松了些。
　　
　　输过血包好伤口后，唐雨辰已无大碍了，而现在，他正躺在病床上发呆。之前苏晚柔和他说的话还回荡在他脑中久久不曾散去，灵魂互换嘛？真么天方夜谭的事情真的发生了吗？之前的沉默不是因为他接受能力强没有疑问，实在是他不知从何问起好了！
　　
　　如果事情真如其所述，那么他对这份感情的执着似乎也说得通了。唐雨辰向来是个骄傲自负的人，女人之于他不过是个简单的调味品，他从未真正的投入过感情。可是面对苏晚柔这一回不同，从最初接触她的惊艳与赞叹到后来相处的点点滴滴，她的那种魄力、那种干练、那漂亮的身手、那不只是害羞还是别扭的可爱摸样，最重要的是她竟不像其他女人那样总是想要接近自己，就连自己热情的追求她也竟不屑一顾。他从没有遇见过如此特别如此让他向往的女人，可究其源竟是她身体里住着一个男人的灵魂吗，那么吸引自己的竟是她内在的男人魅力吗？天啊，他真的要疯了!
　　
　　医院的另一边，看到被多处包扎的秦皓扬，苏晚柔快速的跑到他面前搂住他，“吓死我，你没事就好。”如果你仔细观察会发现她的身体有些颤抖。
　　
　　“好了没事了，我不是好好的回来了吗。”秦皓扬拍着她的后背安抚着，“对了，你要不要去看看唐雨辰，他也在医院里。”
　　
　　“他怎么样了？”
　　
　　“替我挡了颗子弹，但现在已经没有危险了。”
　　
　　“子弹？那你呢，你有没有怎样？”苏晚柔焦急的检查着秦皓扬的伤口。“喂，你笑什么？问你话你快回到我啊。”
　　
　　看着苏晚柔紧张的样子，秦皓扬似乎明白了些什么，嘴角也不住的向上提，“我没什么事，走吧，去看看唐雨辰。”
　　
　　秦皓扬身上的都是外伤，所以没过多久就全好了，而唐雨辰也早已回家养伤。绑架他们的男人身份已经查到了，Tony Chen，32岁，土生土长的美籍华人，退伍兵，三年前回到国内，职业不详。目前警方已经介入，正全力追查中。
　　
　　秦家老宅内，大家正一派和气的围在餐桌旁聊天。“来来，菜上全了，大家快尝尝我和小妈的手艺。”秦佳妮将最后一道菜在餐桌上摆正，然后笑嘻嘻的坐在秦皓扬身边。
　　
　　“你今天是怎么了，为什么这么兴致勃勃的要主动做菜，还把大家都叫来了。”秦皓扬瞟了眼对面坐着的韩景文、卫思远、和沈冰。
　　
　　“嫂子，之前你幸运脱险，如今身体已经恢复了，自然要庆祝一下的，你们说是不是。”秦佳妮向三人使了个眼色。
　　
　　“既然佳妮一番好意，大家就不要客气了。”卫思远淡淡的笑了笑。
　　
　　“嫂子，这可是爸爸珍藏了多年的好酒，今天你一定要好好尝尝。”秦佳妮打开了一瓶80年的葡萄酒竟将秦皓扬面前的酒杯倒个满满，然后又给每人倒了一些。
　　
　　“嫂子，我敬你一杯，祝你往后平平安安，身体健康。”秦佳妮将酒杯里的酒一饮而尽。
　　
　　“喂，红酒哪有你这么喝的，不是糟蹋了吗！”根据酒的色泽和香气，秦皓扬感觉的出这真是一瓶很有年份的好酒，可是这个丫头竟如喝白水般大口牛饮。
　　
　　“咱们今天高兴，不要拘泥那些好不好，快点干了，不然就是不给我面子。”秦佳妮将那杯满满的酒举到秦皓扬嘴边。秦皓扬接过酒杯，一口气全喝掉了，然后无奈的摇摇头，这好酒可真是糟蹋了！
　　
　　“来来，大家一起喝，今天你们都来了我真的很高兴，人老了，可心里总是向往着热热闹闹的地方。作为长辈，我就先敬你们一杯，希望你们都能去做自己喜欢的事，然后取得成功，千万不要让自己后悔啊。”秦赫拿起酒杯先干为净。
　　
　　不知被大家敬了几旬，两瓶红酒已经见底了，秦皓扬头有些晕晕的，想不到这红酒的后劲还蛮大的。看看身旁的苏晚柔，她的眼神已经变成一片迷蒙。
　　
　　“看来大哥和嫂子已经喝多了，快回房休息吧，这里我们来收拾。思远哥快过来帮忙扶一把。”不知怎么的，秦皓扬感觉自己躺到了床上，身旁还压了个重重的身躯，之后传来了门落锁的声音。
　　
　　好热，苏晚柔扯了扯身上的衣服最后干脆脱的只剩内裤仍无法趋走那份难耐，“皓扬，我感觉好热哦，好难受。“她往秦皓扬身上蹭了蹭，在触碰到他□在外面的肌肤时身体总算舒服了些，可是心里仍觉得不够，于是开始拨弄他的衣服想要更靠近些。
　　
　　见在自己身上作怪的大手，秦皓扬动情的全身泛红。哼，那些家伙竟然设套给他和晚柔下春药，他们似乎有些管太多了吧，真是……身上好难受啊，秦皓扬索性起身脱光了衣服吻向那人，那么，就让他们来完成之前没做完的事吧。
　　
　　恩，好舒服，苏晚柔情不自禁的搂紧身旁娇小的身躯，加深了那个吻。从轻舔到吮吸到舌吻，受情 欲的驱使，两人吻得十分忘情。含住那条嫩滑的小舌，苏晚柔不断轻咬缠绕着，听到秦皓扬的轻声呻吟，她更加卖力的纠缠着，手下也不忘了抚慰着对方的身躯。
　　
　　呵，这笨女人今天可真是火热，可是他堂堂的秦皓扬怎么可以让别人掌握主动权呢？想罢，于是扑倒，小舌探入对方根据地，灵活的舔弄着那人的舌胎，一股浓香的酒味袭击着他的味蕾。他调整方向转战口腔中的每个角落，直至身下的人浑身战栗大脑缺氧才放开。
　　
　　“皓扬，我想要，想要。”苏晚柔难受的拱了拱身子。
　　
　　“哦？你想要什么啊？”秦皓扬玩味的用指尖在身下人那粉红色的突起边缘画圈圈。娇臀下那硬挺在不断叫嚣着，他怎么可能不懂呢，只不过是有些郁闷一会将要受到得疼痛，想要先折磨下那人罢了。
　　
　　“你……你明知道的，不要再逗我了。”苏晚柔的声音有些无力。
　　
　　秦皓扬轻笑，不知佳妮那丫头用了什么春药，竟让人意识清醒的，但感官上却更加敏感，行动上也更加激情，想必是情人间为了增加情趣才会用的吧。“这样啊，那我开动了你可不许反抗啊！” 
　　
　　“恩，你快点。”
　　
　　含住身下人的一个耳垂不断轻舔吮吸着，直至那人难受的想要动身时，秦皓扬咬了那嫩肉一下然后顺着脖子的曲线将舌头划到喉结处，然后流连到锁骨处啃咬一番。苏晚柔难耐的扭动身子，想要伸手自己做些什么却被那人牢牢地按在身侧。两颗可爱的小红豆挺立在空气中异常可爱，秦皓扬忍不住又辗转舔弄一番。
　　
　　“唔……你讨厌，你欺负人。”苏晚柔发出了声音软绵绵的，秦皓扬的心底也是痒痒的，但是他还没玩够呢。
　　
　　原来自己的肚脐也这么好看啊，以前还真没仔细观察过。嘴唇向下游动，舌头开始在那结实的小腹上游走，然后在内裤的边缘处停了下来。秦皓扬正得意的听着头上传来的诱人的呻吟声，不成想自己的身子被翻了个，一个火热的身躯压了下来。
　　
　　“你要干什么？”这家伙想造反吗？
　　
　　苏晚柔将秦皓扬的两个手臂压在一边，“我要欺负你。”说完，唇便落了下来。
　　
　　报复，这女人绝对是报复，她竟学着自己刚才的套路，一路的吮吻着。“啊……嗯……你不要在舔了。”听到他的抗议，埋首在自己胸前的人开始更加卖力气来。一颗红梅被人含到嘴里，阵阵快感传遍秦皓扬全身的每一个毛孔，身体空虚难受的很。
　　
　　此时的苏晚柔已经被秦皓扬刚才点的火烧的头脑一片空白，一切只凭着本能行动。她心急的扯下内裤准备进一步亲密接触，谁知一股蛮力让他身子调转了180度，自己有被压在了下面。
　　
　　“哼，要做也只能我在上面。”秦皓扬挪动着臀部磨蹭着那个火热的大家伙。其实自己早已动情下身早就一片滑腻了，可是对于即将发生的事自己还是有些恐慌。
　　
　　下了很大决心，秦皓扬终于小心扶起那物对准自己的花心缓缓坐下。疼，真的很疼，大把大把的汗珠自秦皓扬头上流下滴在那结实的小腹上。
　　
　　“啊……”一记强有力的贯穿，秦皓扬吃痛的趴下身子咬了那作恶的人一口。得，这下真的完满了。
　　
　　“对……对不起，我不是故意的，可是身体不受控制。”
　　
　　“没事。”缓了许久，身下似乎不那么疼了。轻轻摇摆下臀部，竟带来一丝快意，于是秦皓扬加大了运动幅度。
　　
　　“喂，不要乱动。”秦皓扬又些乏力的软下身子，可身下那人竟还精力充沛的不断向上顶，力道之大竟让他感觉眩晕。
　　
　　一阵天翻地覆，秦皓扬被抱着再次颠覆了上下地位。他无力的放松身体，闭上眼睛，任那人在自己身上作为，心里暗自决定以后一定要报复回来。
　　
　　在药物和酒精的刺激下，苏晚柔的神志彻底模糊了。身体本能的挺动着，快感一波一波的传来，情 欲烧的她眼睛发红。
　　
　　一段快速连续不断的深入浅出，秦皓扬情难自控的大声呻吟着，而苏晚柔的喘息声也越来越大。忽然一瞬间，一股暖流自苏晚柔体内流出，秦皓扬身体也一阵痉挛，一股电流般的酥麻感传遍两人的四肢百骸，而两人也仿佛承受不住这没顶般的快感似的晕了过去。
　　
 
                  
 温情再续
 　　半睡半醒的苏晚柔迷蒙的抻着懒腰，嗯，腰有些酸酸的，但是身体竟像跑过温泉似得通体舒畅。肚子上被什么东西压着真的好沉啊，大腿附近好像还有个硬硬的东西抵着自己很不舒服。苏晚柔吃力的挣开眼睛，入目的竟是一张放大的俊脸。
　　
　　“总算是醒了，你还真能睡。”秦皓扬揶揄的用手指点了点苏晚柔的鼻子。
　　
　　“我……你……”低头看了眼两人赤 裸的身躯，看了眼身下凌乱的床单，苏晚柔惊慌的连忙捂住自己的脸。昨晚的一幕幕似放电影般在她脑中闪现，当下让她羞愧的无地自容。
　　
　　咦，等等，刚才自己看到的秦皓扬的样子和声音？难道？苏晚柔不敢置信的睁大眼睛。捅一捅，摸一摸，面前是个男人没错，那人眼中自己的映射正是自己原来的身体没错，可她还是有些怀疑的轻叫了一声，“秦皓扬？”
　　
　　“恩？”酷酷的男人抿嘴一笑。
　　
　　“啊……”苏晚柔想要惊叫的嘴被人捂住了。
　　
　　“干什么？你还想把所有人都招来嘛？”
　　
　　呜呜……苏晚柔用眼神示意秦皓扬把手拿开，“变……变回来了吗？”她的声音有些激动。
　　
　　看到苏晚柔呆呆的样子，秦皓扬温柔的笑了起来，“笨蛋，傻得还真可爱。对，你不是做梦，我们变回来了。”然后一个翻身压倒她身上。
　　
　　“你要干嘛？”苏晚柔惶恐的想要推开。
　　
　　“当然是报仇了！”秦皓扬低头索性吻住那张有些聒噪的小嘴。
　　
　　不知被吻了多久，苏晚柔娇喘的看着秦皓扬，内心仍是觉得很不可思议。感觉那不停摸索的大手，苏晚柔当然知道他要干什么。“你……你不怕再变回来嘛？”既然两人是因为昨晚的亲密变回了原样，那么也很有可能因为再做一次又变回去。
　　
　　“管那些干嘛，大不了再做回来。”秦皓扬再次封上那张小嘴，那甜美的感觉温暖着他全身，自己掌握主权这种感觉真是好极了。万般没想到，变回原样的方法竟是如此荒谬如此简单可笑，真是悔恨自己浪费了那么多大好的机会。
　　
　　“不，不要。”不只是哪来的力气，苏晚柔一把推开秦皓扬，缠上毯子冲进了浴室。
　　
　　呜，刚刚真是吓死她了，苏晚柔背靠在墙上平复着自己过快的心跳。忽然一股黏着的液体自身下流出，低头查看竟发现大腿内侧一片斑驳，那红色的血迹分外淫 靡。
　　
　　天啊，她不要活了，真是丢死人了。打开莲蓬头，任那强烈的水流冲刷着自己身体，可是那暧昧的气息却久久无法散去。
　　
　　苏晚柔用力伸着手臂，可是后背还是无法完全擦到。突然一只手接过她手中的毛巾，细致的擦着她的后背。
　　
　　“谢谢。”苏晚柔有些迷糊的说着。
　　
　　“跟我还客气什么啊。”
　　
　　“啊……你，你怎么进来了。”苏晚柔慌乱的想找东西把自己身体挡住，可是却无所获。
　　
　　“不要挡啦，你还有哪里我没看过吗？该做的不该做的我们都做了，我们可算得上是最紧密无间的人呢！”秦皓扬坏坏的笑着，苏晚柔的窘态还真是可爱。
　　
　　“你，你为什么不穿衣服啊。”苏晚柔正要回头理论却发现秦皓扬竟然未着寸缕，那精壮的身躯晃得人眼睛发热。
　　
　　“哪有人洗澡穿衣服的？”
　　
　　“哦，那你洗吧，我出去了。”狭小的空间让苏晚柔紧张的很，她低着头准备赶快离开浴室。
　　
　　还没迈出两步的时候，苏晚柔的手被拉住了，身子也撞向了那精壮的身躯，“别走，你也来帮我洗洗后背！现在换回身子我反到不习惯了。”
　　
　　一个大男人竟然这么肉麻，苏晚柔懒得理睬准备继续走，可是身体却被拉近了一个炙热的怀抱，她用力的想要挣脱但是怎么也没成功，怎么办，她现在真是紧张的要死。
　　
　　“晚柔，你还在别扭什么，难道你不喜欢我吗？”
　　
　　“我……”我当然喜欢啦，可是你让我怎么好意思说出口。
　　
　　“不喜欢吗？原来都是我在自作多情。”秦皓扬的声音有些伤感。
　　
　　“喜欢”苏晚柔小声的嘟囔着。
　　
　　“你说什么，我听不到。”
　　
　　“我说喜欢啦。”苏晚柔羞红了脸，窝在秦皓扬怀里轻锤他的胸膛。
　　
　　秦皓扬噙着得意的笑容，“来，帮我洗澡。”在大手的带动下，苏晚柔拿着沐浴液在秦皓扬身上小心的抹着。模特般的身躯没有一丝赘肉，虽然自己也看的有一段时间了，可是像这样细致的触摸着还是让她悸动不已，手掌下那隐约的脉动在不断撩拨着她的□。
　　
　　好舒服，身上被一双柔软的小手轻轻的抚摸着，那手法看似笨拙却更是撩人，直叫他体内那股强烈的欲火又燃烧了起来。秦皓扬动情的搂住身旁娇美的身躯，“晚柔，你好厉害啊，瞧你点的火”秦皓扬引导着苏晚柔的手来到身下早已□无比的火热，“现在只有你能救我了，晚柔，给我好吗？”
　　
　　那坚硬的触觉让苏晚柔猛的缩回了手，“我……”不等她把话说完，秦皓扬用手指点住漂亮的朱唇，“不许拒，我会让你快乐的。”语毕，低头开始热烈的亲吻。
　　
　　真是个霸道的男人，苏晚柔靠在他怀里心里却有一丝甜蜜。浴室温度在不断升高，本就贴的紧密的二人因为沐浴在水流下而变的毫无间隙。
　　
　　身子被腾空抱起放在梳妆台上，苏晚柔有些惊慌的问，“你要干什么？”
　　
　　“晚柔，看看你自己有多美。”秦皓扬低沉的声音分外吸引人。
　　
　　此时的镜子因为水汽而有些模糊，但是映射在里面的人儿那动人的曲线、那粉红色的肌肤无不清晰地诱惑着人的视线。苏晚柔实在有些不敢相信这就是自己，直到胸前的一粒红梅被人技巧的含进嘴里，她秀颈一仰发出一阵媚人的呻吟声，大脑已经无暇考虑其它。
　　
　　秦皓扬的手似有魔力般，所到之处总会带来一片酥麻。大手顺着漂亮的锁骨、诱人的乳峰和平坦的小腹最后滑到神秘的花丛中，触手已经是一片湿腻，“原来你已经准备好了呢，那我也不客气喽。”秦皓扬早就忍受不住了，不等苏晚柔做出回应他腰身一挺，两人已经合为一体了。在那填充的瞬间，强烈的满足感传遍全身，二人皆情不自禁的呻吟出声。
　　
　　“慢……慢点。”苏晚柔双腿被弓起，支撑身体的力量全部落在两只细嫩的手臂上，在秦皓扬的快速冲击下，她实在有些撑不住了。
　　
　　听了她的话，秦皓扬当真放慢了速度，可是那一缓一缓的节奏更是磨人，“呜……你欺负人，快点啊。”体内的渴望烧的她声音都有些沙哑了。
　　
　　“你要求还蛮多的，现在开始听我的，过来，把手臂环在我脖子上，臀部抬高点。”秦皓扬帮苏晚柔分担了些重量，找到舒服的姿势然后又开始了快速的冲击。
　　
　　身体似漂泊般的小船不断摇荡着，不知过了多久，苏晚柔只觉得嗓子都干了，忽然一阵灭顶的快感席卷全身，自己脑中一片空白全身瘫软的靠在镜子上。
　　
　　片刻后，秦皓扬低哄一声，失了力似得把头枕在苏晚柔胸口，享受着那份满足后的甜蜜。“晚柔，你真棒。”他开心亲吻着眼前的那团白腻，刚才的两人的感觉真是契合极了，他好想再品尝一次。
　　
　　说做就做，秦皓扬将苏晚柔的腿盘在自己的腰上，把她的身躯靠向自己，然后托着她的娇臀，就着两人还不曾分离的姿势走进了卧室……
　　
　　中午时分，看见哥哥红光满面的从卧室里出来，秦佳妮笑嘻嘻的迎了上去，“哇，哥，你今天看起来特帅特有男人味！”
　　
　　重重的拍了下秦佳妮的脑袋，“你这个臭丫头，我还没找你算账呢，竟敢给我下药，究竟是谁出的馊主意。”
　　
　　“嘻嘻，这是我们大家的决定，连爸和小妈也同意了。没办法，谁让你和嫂子两人的进展那么慢，看的大家都心急死了，所以才想了这个主意的。哎……你要知道爸爸早就想报孙子了。”
　　
　　“别以为这么说我就会放过你啊。”
　　
　　“哥，为了你的幸福着想，你要罚我我也认了，但你能不能告诉我昨晚你们的感觉怎么样，要知道那可是思远哥从美国弄来的好货啊。”
　　
　　秦皓扬有些恨铁不成钢的戳了戳妹妹的脑袋，，“真不知道你的脑子里一天天都在想什么，怎么就不会干点正事呢，快去叫厨房准备点饭菜，一会我和晚柔就出来。”
　　
　　“嫂子想必很累很辛苦了吧，要不我把饭菜给你们送屋里去？”
　　
　　“你要是再废话这个月零用钱取消。”
　　
　　“剥削，赤 裸裸的剥削啊！”家里的大金主发话了，小丫头只得从命。
　　
　　看到大家暧昧的像看稀有动物般的笑脸，苏晚柔害羞的低头扒着碗里的白饭。
　　
　　“别光吃饭，来，这是你爱吃红烧鱼。”秦皓扬将一块细嫩的鱼肉放到苏晚柔碗里。
　　
　　“晚柔丫头有点瘦啊，吃这个水晶肘子补一补。”“这是乌鸡汤，对女人好的。”“嫂子，这是我刚学的菜，你尝尝。”不多会儿碗里已经堆满了菜，苏晚柔心里感觉特别温暖，这种家的感觉她渴望已久了。
　　
　　接下来一段时间，俩人的感情如胶似漆版的甜蜜，大家也都很有默契的等待苏晚柔毕业后二人完成婚礼。此时，人们都皆无法预料到不久后将有一场重大的变故要发生。
　　
 
                  
 不愿接受的事实
 　　韩景文生病请假回家了，在这段期间内，大秦集团发生了一件大事。主管公司财务的徐经理携带一笔用于投资房地产的巨资潜逃了，财务部门的许多重要账务也不翼而飞，公司的管理高层顿时乱成一片。
　　
　　报过警后，秦皓扬有些头疼欲裂，怎么好好的公司突然就发生了这么多事。前一段时间他不在公司，看来，许多事得好好问一问韩景文了。
　　
　　韩景文的公寓他曾来过几次，门口的保安人员看见是他立马把他放了进来。按了半天门铃后，里面竟然没有一点反应，难道没人在家？可是保安明明看到韩景文回家不曾出门的啊！就在他转身准备要走的时候，门开了，同时飘来一阵浓烈的酒味。
　　
　　韩景文迷蒙的看着秦皓扬，“皓扬，是你啊，你总算来看我了，咯……”他摇晃着身躯，一个不稳摔倒在秦皓扬怀里，“呵呵，真好。”舒服的蹭了蹭，韩景文咯咯的笑着。
　　
　　“该死，你怎么喝这么多酒。” 秦皓扬皱紧了眉头，小心的将韩景文扶到客厅的沙发上。屋内光可鉴人的地面证明屋子有热闹细心打理过，可是上面凌乱散布的酒瓶杂物等显然是这位屋主新折腾出来的杰作。
　　
　　“皓扬，来，陪我喝酒。”韩景文伸手想要拿茶几上的酒瓶，却险些跌到地上。
　　
　　夺过酒瓶，“景文，你不要喝了，清醒点，我有事情要问你。”
　　
　　“清醒？我才不要清醒，一清醒我就会赶到伤心难过”韩景文激动地抓住秦皓扬的肩膀，“我好难受你知道吗？”
　　
　　“不要闹了，你听我说，公司里的徐经理你知道吗？他昨天带着公司的投资款潜逃了，一部分很重要的文件也被带走了，你知道这是怎么回事吗？”
　　
　　“徐经理？哼，早知道那家伙野心不小，没想到动作这么快。”可爱泛红的娃娃脸上充满了不屑。
　　
　　“你，你是不是知道什么？”秦皓扬用力的抓着韩景文的手腕。
　　
　　“皓扬，我做的所有的事都是为了你啊，你应该知道的，可是为什么你就不懂我呢？”
　　
　　“对不起，我不是怀疑你的意思，我只是太着急了，公司现在情况很不好。”秦皓扬以为韩景文误解了自己的意思马上解释道。
　　
　　“你……你要干……”秦皓扬震惊了看着吻向自己的韩景文，怎么会这样？回过神的秦皓扬狠狠推开韩景文，用力的擦着嘴巴，“你在干什么？疯了吗？”
　　
　　“皓扬，我喜欢你，我好喜欢你，为什么你就感觉不到呢？为什么你就不能喜欢我呢。”
　　
　　“我看你是喝多头脑发昏了，我给你冲杯茶醒醒酒。”秦皓扬心里有些忐忑，他实在不敢看韩景文那渴求的样子。
　　
　　“不，你别走。”韩景文用力的将秦皓扬拉回自己身边，“我很清醒，从来没有这么清醒过，我喜欢你，不，我爱你，从上大学遇见你开始我就想和你在一起了，可是你的眼里始终没有我。”
　　
　　“景文，我们是好朋友不是嘛，一定是你因为什么对我产生了错觉。”
　　
　　“皓扬，不要再逃避了，你跟我来。”韩景文吧秦皓扬拉进了自己的卧室，“你自己看看吧，看看究竟是什么样的错觉会让我这么痛苦。”
　　
　　“这……”看到眼前的景物，秦皓扬感觉有些惊恐。在十几平的卧室里，所有的墙面都贴满了他的照片，从他大学期间到现在的，吃饭的、睡觉的、运动的、工作的、发呆的……甚至是和女人上床的。韩景文的床上放着一件前一阵他丢失的衬衫，墙边的柜子里放满了曾经与他有过联系的事物。韩景文对他的感情真的到了有些偏执的程度！
　　
　　韩景文从秦皓扬的后背抱住他，“皓扬，我真的爱你爱的好痛苦，我知道你的性向很正常，你对我也没有过多的感情，我本来就想把这份感情埋在心里就这么陪你一辈子的，可是我做不到啊！看到你和别人亲密，我的心里好痛。开始那些接近你的女人我还可以偷偷的使计让她们离开，可是这一会苏晚柔不同了，我知道你对她动了心。她是个好女人我知道，但她错就错在遇见了你，我本不想伤害她的，可是谁让她不听我劝告。”
　　
　　秦皓扬挣脱开韩景文一脸严肃的面向他，“等等，你这话是什么意思？难道之前那些短信警告是你发的，甚至说你和Tony Chen是认识的，他做的那些都是为了你？”
　　
　　“Tony？他和我一样是个傻瓜，明明无法得到的东西，却还是那么执着。”
　　
　　“你……你这是承认了？”秦皓扬不敢置信的睁大眼睛，眼前这个他认识多年做事很认真、有着可爱无害样子的人竟然会做出那么多恶毒的事？他实在不愿意相信。
　　
　　“其实你也已经开始怀疑了不是嘛？我不相信卫思远他们是那么废物的人，没错，我就是这样一个恶毒的人。”
　　
　　最近秦皓扬确实查到了一些消息，Tony Chen是个同性恋，曾在美国那边的圈子里很有名，可是后来因为喜欢上一个可爱的华裔男孩而淡出圈子，据传三年前他追着那个男孩来到了中国从此再无消息。从美国传来的一些照片证明韩景文确实认识Tony，而且两人关系匪浅，所以韩景文极有可能正是Tony喜欢的那个华裔男孩。在国内这几年，韩景文每隔一段时间就要消失一阵，而且他还常常往一个账号上汇钱等等。确实有好多对韩景文不利的消息，可他就是逃避着不敢去相信，结果，他不想看到得一面还是发生了。
　　
　　“景文，你不该是一个这样的人，不该的。”
　　
　　“那我该是个怎么样的人的呢？看着你幸福而默默付出吗？我没那么伟大。”韩景文苦笑着。
　　
　　“你……你究竟都做了些什么？”
　　
　　“做了些什么？很多呀，从哪说起好呢？对夜岚，还记得夜岚酒吧不？那次都怪咪咪那个笨女人坏了我的事，不然我们就可以做些亲密的事了。”
　　
　　“当时那是你？难道咪咪也是你杀的？”秦皓扬的声音有些颤抖，现在这个冷漠的韩景文竟然他觉得有些可怕。
　　
　　“哎呀，我才不想杀她来脏了自己手的，谁让她不老实的在越南呆着竟还带着有你我的录像逃了回来。她当时拿着录像来敲诈我，谁知竟还拿了部分照片也想勒索你，我怎么会让你陷入麻烦呢，这样贪婪的女人我自然是不会留着她的。”
　　
　　“不要再说了。”秦皓扬的心里直发寒。
　　
　　“不，我要说，上次Tony险些撞到了你，我已经教训他了，实在是对不起。不过苏晚柔那么好命每次都有人挡灾我还真是没想到，上次攀岩我们明明计划的那么好了谁知竟冒出个卡伊娜出来捣乱。唐雨辰对苏晚柔倒是痴心，竟然可以为了她挡枪子，我倒是蛮想成全他们的，可是你们现在感却这么好，你让我怎么受得了。”
　　
　　“够了。”秦皓扬狠狠地扇了韩景文一个耳光，力道之大震得他手有些发麻。“你为什么要把这些告诉我。”
　　
　　韩景文脸色十分苍白，他舔了舔流血的嘴角坚定道，“因为我不想再欺骗自己了，皓扬，我爱你!”
　　
　　“你以为发生了这些事后我对你还会有什么特殊感情嘛？”看着自己昔日的好友，秦皓扬心里说不出的难受。
　　
　　“我知道两情相悦是种奢望，但我只求能再你身边，只求你身边没有他人。”
　　
　　“哼，做梦。”
　　
　　“不，你会的，难道你能不在乎苏晚柔的安危？难道你辛苦创建的公司陷入危机你也不在乎嘛？”
　　
　　秦皓扬气愤的抓起韩景文的衣襟，“你这是什么意思？”
　　
　　“徐经理携款潜逃虽然不是我的意思，不过他倒帮了我一个忙，让我手里多了一个筹码。那笔钱数目多大，会对公司造成多大影响我就不说了。但公司的某些账务情况想必你也清楚，做我们经商的这一行的做些手脚已经是大家秘而不宣的事，但是一旦被有心人拿到某些部门就不好了。目前嘛。徐经理刚好落在了我手里。”
　　
　　“你……你做这些事不怕我报警吗？”
　　
　　“你有证据吗？皓扬，我是一个自私的人，为了达到目的我什么都肯做。如果你肯为苏晚柔找想的话，我劝你尽早离开她，一旦逼急了我，会做出什么事我也不知道。”
　　
　　“景文，难道我们非要闹成这样？像以前那样相处不好吗？”秦皓扬的语气里有说不出的哀求。
　　
　　“有时我常常在想，要是我没有遇见你是不是就不会这么痛苦了，可是那样我就真的会开心吗？已经产生的感情如何当做没发生？皓扬，我们都回不去了，回不去了！”
　　
 
                  
 抉择
 　　震惊、失落、无奈，面对韩景文突如其来的强烈感情实在让秦皓扬有些措手不及。是他对于感情太迟钝吗，是他对韩景文太信任没有想太多还是他一直再逃避？他真的无法给出案。
　　
　　景文，从今往后你让我该如何面对你呢！恨嘛？虽然你做出了很多让我伤心的事，可是我们多年的交情还历历在目，我真的恨不起来。从不知道原来感情竟会这么沉重，也许就像你说的，我们真的回不去了，可是弄成现在这个局面是我非常不愿看到的。
　　
　　现在的韩景文有些疯狂，对于他的警告秦皓扬有些担忧，但为了不让苏晚柔担心并引起恐慌，他还是安排几个人高手暗中保护在苏晚柔身边。联络了几家大银行，可筹资的情况不太乐观，公司的混乱需要他去平定，短短几天他忙于奔走中，脸上的疲惫任谁都看的出。
　　
　　“皓扬，有什么难处就和家里说说，不要老是想着自己扛。在这边我还有一定的实力和关系，有需要你尽管和我说。”看着瘫坐在沙发上的儿子亲和满是担心。
　　
　　“放心吧爸，我能解决的。”
　　
　　“哎，你还是那么要强，算了，你也是个有想法的人，但你要记住事业受创我们可以慢慢修葺但人的身体坏了就很难修复。”
　　
　　“皓扬，公司那边怎么样了？”下课回来，苏晚柔直接进了秦皓扬的书房。
　　
　　“暂时还没太大进展，不得不说，他为了这次携款潜逃还真是做足了准备，着实很费人的脑筋，但徐仁达带走的不是一笔小钱，他肯定会把钱分到不同的账户上，顺着这个线索几经波折我们找到了几个可疑账户，只要他一出面取钱，警方就会立即逮捕他的。”
　　
　　“怎么我感觉不只是钱的问题那么简单呢！皓扬，你是不是有什么事情瞒着我？我们是最亲密的人不是嘛？”
　　
　　“不要瞎猜，你就安安心心的读你的书得了。”似被戳穿心事般，秦皓扬有些微怒。“对了，你最近在学校有没有碰见什么奇怪的事？”过了这些天，韩景文似乎仍没有什么动作，虽然他派出的人每天都有向他汇报苏晚柔的情况，但他还是很担忧的想要自己问一问。
　　
　　“什么奇怪的事？你突然问这个干嘛？”秦皓扬似乎有些莫名其妙。
　　
　　“啊，没什么，就是听说外面有点乱，你自己一定要注意安全啊。”
　　
　　“你是在担心之前绑架的事吗？放心啦，我会小心的。对了，好久没有见到韩景文了，他的病情怎么样了？我还在想找个时间去看……”
　　
　　“不要去。”不等苏晚柔把话说完，秦皓扬忙打断她。
　　
　　“为什么？”苏晚柔诧异的看着秦皓扬，他的反应实在是太奇怪了。
　　
　　“啊，我忘了和你说，他已经回美国去了，前段时间他的身体很不好，所以那边去调养了。”
　　
　　“这样啊，他也真是的，走了也不通知大家一声，我都没有好好的送送他。少了他的帮忙，你一定很累吧，用不用我帮你什么。”
　　
　　“不用，我应付的来，好了，我要工作了，你快回去休息吧。”
　　
　　“不，我在这再呆一会。”苏晚柔走到一边的沙发旁坐下，拿出今天收到的包裹。
　　
　　“那是什么？”看到苏晚柔拿出的立方体的白色包裹，秦皓扬顿生警惕。
　　
　　“我也不知道哎，怎么突然有人寄包裹给我呢，而且上面署名和地址都没有，奇怪，这是怎么送来的呢？”
　　
　　“给我来打开。”秦皓扬上前一把夺过盒子离开苏晚柔远远的，“现在有很多无聊的人，都是寄这种包裹恶作剧的，小心吓到你。”
　　
　　“是什么？”看到秦皓扬瞬间煞白的脸，苏晚柔紧张的问着，可惜他点着脚可怎么也看不清里面的东西。
　　
　　“是死老鼠，死的有些狰狞。”
　　
　　“什么？你骗我的吧。”苏晚柔不相信的想要凑上前去。
　　
　　“你真的要看吗？别后悔哦！”
　　
　　“啊！我不要看了，你快把它处理掉。”看到秦皓扬用指尖捏起一段似尾巴的东西，苏晚柔吓的瞬间冲出了房间。
　　
　　见苏晚柔离开了房间，秦皓扬跌坐在椅子上。盒子里的东西正如他所说，是一只恨大的死老鼠，唯一特别的是里面多了一个信封。
　　
　　‘这只是一次警告，人总有防范不到的时候。’看着手中薄纸片上的一行字，秦皓扬心里直发凉，该来的还是来了！
　　
　　秦皓扬拿出手机，下了很大决心后发出了一条短信，‘再给我点时间！’没多久后，他收到一条回信，‘十天，这是我的极限，希望你能把事情解决好。’发信人——韩景文。
　　
　　秦皓扬无力的靠在椅背上，解决？我该怎么解决呢？
　　
　　害苏晚柔伤心他是不愿看到的，但是他更怕她受到伤害。不是没有想过直接把实情告诉她，但以她的性格一定会坚持陪在自己身边的。韩景文会不会念旧情他不知道，可Tony Chen的手段确实让人胆颤心惊，如果苏晚柔出了什么意外，他可是一辈子都不会原谅自己的。
　　
　　接下来的两天，秦皓扬尽可能少的和苏晚柔接触，即使是必要的见面他也只是淡淡的和她说两句话，如此明显的冷落那个傻女孩竟以为他只是因为公司问题心情不好而处处包容他，这样的你让我如何不去喜欢呢？该怎么让你离开自己却又损伤最小呢，这真是个让人头痛抉择。
　　
　　* *
　　
　　“晚柔，一起去吃个饭吧。”久未露面的欧阳瑞带着几分媚惑的笑出现在苏晚柔的校门前，引得一旁经过的女生尖叫连连。
　　
　　“咦，你怎么回来了。”苏晚柔拽着欧阳瑞来到一个偏僻的角落，看着周围各种犀利的眼光，她觉得自己真的要成为女生公敌了。
　　
　　“感觉你最近心情不好，到我餐厅去大吃一顿怎么样？”
　　
　　“你怎么知道我心情不好，莫非你跟踪我？”苏晚柔警惕的看着欧阳瑞。
　　
　　看到苏晚柔搞怪的动作，欧阳瑞莞尔一笑，伸出大手拍了拍她的脑袋，“你当是拍警匪片啊，心情好不好看你那张脸就知道了。”看到苏晚柔身后不远处闪过的几个身影，欧阳瑞的眼下划过一丝犀利，但转向苏晚柔时有变成一脸温柔。“那么，你到底要不要去呢，我可是很好的的倾诉对象呢！”
　　
　　“恩，好吧。”反正回家也看不到秦皓扬，沈冰那见色忘友的家伙不提也罢，出去散散心也好。
　　
　　“你尝尝这个菜怎样。”欧阳瑞把金灿灿的一盘佳肴推到苏晚柔面前。
　　
　　“恩，好吃。”苏晚柔急切的又吃一口然后惊喜的看着欧阳瑞，“蛋卷松软香甜，里面的虾仁和菜蔬也很入味，等等，里面似乎还有点芝士的味道。”
　　
　　“你的味觉还真是很灵敏啊。晚柔，你能变回来真好。”
　　
　　“你……你知道了？”
　　
　　“恩，观察你有几天了，本来还有些不确定，但见了你后就再清楚不过了，也就你总是迷迷糊糊的样子，一吃到美食总是一脸满足还能说的头头是到的。我真的很好奇，你们到底是怎么换回来的？”
　　
　　“我们……”一想到那荒唐的过程苏晚柔就满脸羞红，几天前他们明明还很甜蜜的，可是现在怎么会变的这么冷淡呢？
　　
　　看着苏晚柔的表情从羞赧到苦闷，欧阳瑞有些担心，“怎么，你和秦皓扬在一起不开心吗？是不是发生了什么事？”
　　
　　“我不知道，他最近好像很忙我们都有好久没好好说过话了，而且好像也有很多事情在瞒着我，真的好烦啊。”不知为什么，和欧阳瑞在一起总感觉像是和一个大哥哥般的亲切，虽然他之前的告白有些突兀，但这并不妨碍她对他的好感。
　　
　　“感情是两个人的事，他应该对你坦白的。”欧阳瑞知道自己的话是在火上浇油，但是秦皓扬能抱得美人归真的让他很不爽。“好啦，不要想太多了，，这还有几样菜你还没尝过呢。”哎，看到苏晚柔伤心的样子，他还是很不忍心啊。
　　
　　吃过饭，天色已经有些暗下来了。虽然知道回家看到秦皓扬的可能很小，但她还是习惯性的想要等着。
　　
　　“真的不多呆会了吗？”看到苏晚柔想要离去的身影，欧阳瑞有些感伤，为什么他好不容易喜欢上一个人，却这么不顺利呢。
　　
　　“谢谢你今天的招待，我心情好多了。”
　　
　　“想要谢我的话，帮我个忙好吗？”
　　
　　“什么忙，如过我能做到的我一定帮你。”
　　
　　“那太好了，这个忙你肯定能帮上，后天周末的晚上我要参加一个舞会，你来当我的女伴怎么样？”欧阳瑞满脸希冀的看着苏晚柔。
　　
　　“舞会？欧阳大哥你还是饶了我吧，呆在那种地方我绝对浑身难受。”上一次参加舞会真是一点好印象都没给她留下，一回想起那种压抑的氛围他就心有余悸。
　　
　　“其实我也不喜欢参加舞会的，可是商场上应酬总是难免的，你也知道我在国内呆的时间很短，认识的女人简直少的可怜，你不帮我我真就不知道找谁了。放心，你只要在一边陪着我什么事都不用干，一谈完正事我们马上就走。”
　　
　　“骗人，就你这一脸桃花样，想找个女伴不是小菜一碟，我才不要去丢脸呢。”
　　
　　“拜托，你也知道那种地方很无聊，要是身边连个熟悉谈的来的人都没有，我该多可怜啊。你就帮帮我吧，好不？”
　　
　　“我……好吧，但我真的只呆一会就走哦。”
　　
　　回到家，玄关处多了一双男人的鞋，皓扬已经回来了吗？
　　
　　“嫂子，你总算回来了，哥在你房间可等半天了呢。最近也不知道你们在闹什么别扭，不过你一定要好好把握这次机会哦。”秦佳妮暧昧的向她眨了眨眼睛。
　　
　　“你还知道回来吗？”苏晚柔满怀希望的来到房间却被这一句冷冷的话从头浇到底。
　　
　　“我不回来我还能去哪？”她的语气也忍不住重了起来。
　　
　　“哼，不是在欧阳瑞那已经呆的流连忘返了吗，我还以为你准备跟他走了呢。”收到手下传来的汇报，他的心情就一直没好过。虽然他现在的目的就是要疏远苏晚柔让她主动离开，可是知到她和别的男人亲近他的心里还是很不舒服。那个该死的欧阳瑞，他怎么还不死心呢。
　　
　　“你这话是什么意思，我和欧阳大哥是朋友，我们连见面都不可以嘛。”不知他是怎么知道自己见了欧阳瑞的，但他那怀疑的语气真的让她很生气。
　　
　　“朋友？你对于他可不是朋友那么简单吧，究竟是怎样你自己心里清楚。”
　　
　　苏晚柔紧张的上前搂住秦皓扬的腰，为什么她从他的眼中看到了决绝呢。“皓扬，你最近究竟怎么了，难道你不喜欢我了吗？”
　　
　　“我……”望着苏晚柔那噙着眼泪的双眼，原本要说出口的重话竟梗在喉咙里。
　　
　　“皓扬，我喜欢你。”从未有过的勇敢告白，苏晚柔揽住秦皓扬的颈部贴向自己，深深的吻向他。
　　
　　秦皓扬的心脏跳得飞快，这是她第一次主动吻向他，那甜美的感觉更胜往昔。他勒紧苏晚柔纤细的小腰想要加深这个吻，却突然想到什么似得猛的将她推开，逃也似的离开了房间。
　　
　　再也忍不住的泪水终于流了下来……
　　
 
                  
 伤了你的心
 　　“怎么，看傻了吗？”欧阳瑞敲了敲呆愣中苏晚柔。
　　
　　“欧阳大哥你真好看。”眼前的欧阳瑞身穿一件银色礼服将他本就高大的身材衬托的硬挺无比，头发随意的垂着透着几分不羁与潇洒，特别是今天他摘掉了眼镜，那眉宇间的风情更是让人沉迷不可自拔。
　　
　　“笨蛋，有你这么夸男人的嘛？我这叫帅气。”说完还不忘酷酷的撩撩头发。
　　
　　“嘻嘻，我是真觉得你特好看，不信你看她们，那眼睛都快脱窗了。”苏晚柔指了指周围的造型师和工作人员，“跟你站在一起还真是让你自惭形秽啊，要是你生做女人的话肯定会迷倒一片的。”
　　
　　“我看你今天是来气我的吧，不想去就直说。”
　　
　　“真的？”苏晚柔惊喜的看着欧阳瑞。
　　
　　“煮的，现在你想后悔也晚了，快去做造型。”欧阳瑞白了苏晚柔一眼直接将她推给造型师。
　　
　　过了没多久，苏晚柔瑟瑟的从化妆间里探出了头却被欧阳瑞一把抓了出来。“恩，很漂亮。”看着苏晚柔的装扮，欧阳瑞心里不住的赞赏着。苏晚柔的身材曲线本身就很不错，配上一袭海蓝色雪缎小礼服更是显得妩媚多姿，大波浪的头发被盘在脑后只留几缕俏皮的发丝垂在脸颊，那模样活脱脱是一个美丽俏佳人。
　　
　　“真的要去嘛？”上车的时候苏晚柔又弱弱的问了一次。
　　
　　“你再罗嗦我可要生气喽。”
　　
　　“咦，这不是……”看着眼前这个让自己印象深刻的别墅，她真的有些无语了。这世界还真是小，她参加的两次舞会竟都是来这家。
　　
　　“怎么，你来过？”
　　
　　“恩，来过一次。”
　　
　　看苏晚柔那怨气的样子就知道她在这没留下什么好回忆，欧阳瑞温柔的上前拉住她的手，“那正好，你给我带路吧。”
　　
　　舞会内华丽的布置更胜往昔，对于年长的人们这里则成了他们达成友好往来建立商务关系的最佳社交场所，而对于年轻的人们这里为他们提供了炫耀自身或联谊的平台。
　　
　　“苏晚柔？”二人刚进到屋内没多久，耳边便传来了高分贝的诧异声。
　　
　　“学长？“
　　
　　“你怎么也来了。”当唐雨辰靠近苏晚柔的时候二人都不约而同的发出了疑问，迟疑了片刻后两人又莞尔一笑。
　　
　　“不介绍下你这位朋友嘛？”一股强烈的气场从苏晚柔身边俊美的男人身上散发出来，这样的人实在很难让人忽视他的存在。
　　
　　“啊，这位是欧阳瑞，今天就是他邀请我来舞会的。这位是唐雨辰，我在学校的学长。”
　　
　　“想必你就是这里的小主人唐总的公子吧，果然是一表人才。”欧阳瑞绅士的伸出手掌。
　　
　　“过奖了，倒是听闻欧阳兄一直自己创业，有了今天的成就真的让人钦佩呢。”
　　
　　“等等，你说小主人。学长，难道这里……”
　　
　　“恩，这是我家啊，我们第一次见面的时候就是在我家的后门呢。”回想起那次奇妙的相遇，唐雨辰就忍不住翘起嘴角。
　　
　　“恩？我们第一次见面不是在学校嘛？”苏晚柔有些莫名其妙，等等，学长所见的莫非是当时的秦皓扬？
　　
　　听到苏晚柔的疑问，唐雨辰瞬间皱起了眉头，“抱歉欧阳兄，能借晚柔说会话吗？”
　　
　　“请便。晚柔，我在休息处那边等你。”
　　
　　得到欧阳瑞的认可，唐雨辰急忙把苏晚柔拉到角落。“你……你现在是苏晚柔，你们已经变回来了是吗。”他的声音有些难以抑制的激动。
　　
　　“恩，没错。”秦皓扬已经告知她唐雨辰知道了他们的秘密，现在她也没有必要瞒着他了。
　　
　　“这真是……”真是太不可思议了。“怪不得……”怪不得他感觉不对。“晚柔，你不是和秦皓扬在一起嘛，为什么却和欧阳瑞来了舞会？”
　　
　　“啊，是欧阳大哥才回国定居，这边认识的朋友很少，所以我才陪他来的。”
　　
　　“你和秦皓扬之间是不是出现了什么问题，那个我是说例如闹矛盾什么的。”看到苏晚柔脸色变的很不好，唐雨辰问的很小心。
　　
　　“我们……我们……”苏晚柔越想越伤心。
　　
　　“算了，我也不强迫你说了。不过我劝你还是早些回去吧，不要在这里呆着了。”
　　
　　“为什么啊？”虽然她确实不喜欢呆在这，但唐雨辰似乎话里有话，很是让人感到奇怪。
　　
　　别墅内的音乐声渐渐响起，唐雨辰探头四处张望了下，“总之，你就听我的话早点回去吧，舞会要开始了，我要回到爸爸那边去了。”
　　
　　“哎……”学长今天真是奇怪，苏晚柔迷惑的回到欧阳瑞身边。
　　
　　“美丽的女士，可以请你跳支舞嘛？”欧阳瑞优雅的伸出手臂。
　　
　　天啊，这样的欧阳瑞真是让人着迷，苏晚柔微笑着搭上他的手走进舞池。
　　
　　咦，前方楼梯角处和几位年长的人谈话的那个高大的身影是……是秦皓扬？他怎么也来这里了，为什么他都没有告诉自己一声呢。对了，他曾警告自己不要和欧阳瑞在一起，如果现在被他看到的话会不会生气呢？想到这，苏晚柔不着痕迹的牵着欧阳瑞走远了些。
　　
　　最近秦皓扬对她的态度让她很没有自信，难道他真的不喜欢自己了吗？等等，如果自己和欧阳瑞出席舞会被他看到，如果他还在乎自己的话，那他一定会很生气上前把自己带走的，那么他们的干前还是可以挽救的不是吗？想着，苏晚柔有轻轻的带着欧阳瑞向秦皓扬的方向跳近了些。
　　
　　这个傻丫头，她以为把自己带来带去的很自然吗？她的那点心思他早就看透了。其实他之前就知道秦皓扬今天也会出席，关键奇怪的是苏晚柔对这事竟一无所知，所以他才非要让她陪自己一起来，为了就是弄清楚秦皓扬到底要干什么，也让苏晚柔了解事情的真相。
　　
　　感觉苏晚柔的身形一晃，牵着自己的手也抓紧了一分，顺着她的目光看去后，欧阳瑞忍不住在内心一哼。不远处的秦皓扬正非常亲密的搂着从楼上走下来的性感女人走进舞池，两人那亲昵的姿态分明像一对熟悉的恋人。皓扬，现在的你真的有些让我看不透了，放着这么好的女孩你不要却去招惹别的女人，你这是在给我制造机会吗？虽然我不喜欢拆散别人，但这种送到手边的机遇他是不会放弃的。
　　
　　怎么会这样？苏晚柔的心脏有些难受连带着呼吸都困难起来。那个女人她认得，是万佳老总的女儿，可是秦皓扬为什会和那个女人那么亲密的在一起呢，难道他都没有看见自己吗？或者……她摇了摇头去除脑子里恐怖的猜想。不行，他还是要亲自去证实一下。
　　
　　苏晚柔求助似的看着欧阳瑞，他一定懂的。果然，欧阳瑞配合的跟着苏晚柔舞到了秦皓扬身边。“皓……”不等苏晚柔叫完名字，秦皓扬平静的看了她一眼似不认识她一般又舞远了些。
　　
　　苏晚柔感觉心底直发凉，一曲结束后她还是不死心的独自跑到秦皓扬身边，满怀期望的看着他，“皓扬，刚刚你为什么不理我，你难道没看到我嘛？”
　　
　　“皓扬，这个没礼貌的女人是谁啊？”性感的女人把身子贴着秦皓扬的手臂嘟着嘴问着。
　　
　　秦皓扬笑着回答身边美女的话，“没什么，一个认识的朋友而已。”然后转向苏晚柔，“没什么事的话就回去吧，这里不适合你。”
　　
　　“晚柔我们走。”欧阳瑞上前挽住失了心似的苏晚柔狠狠地看着秦皓扬，“如果不是这里人多，我真的很想揍你一顿。”
　　
　　“哼，奉陪。”
　　
　　看着渐渐走远的两人，秦皓扬强装出来的冷漠立马变成一抹哀伤。自己这样对苏晚柔是不是有点太残忍了？可是这却是最容易让苏晚柔伤心离开自己的方法不是嘛。
　　
　　其实他今天来这里的目的是为了和万佳的老总商谈投资的事，可不想手下竟传来了苏晚柔也正准备参加这个舞会的消息，那么他便可利用这个巧妙的场合制造出产生误会的机会。
　　
　　今天的苏晚柔真的很漂亮，从她一进门的时候他就一眼看到了她。傻女孩，你不知道欧阳瑞对你抱着特殊的心思吗，而你却毫不自知的对他绽放你的美丽，你不知道我的心里有多难受。不是没有收到你的视线，不是没有听到你的呼唤，但是我真的要狠下心去忽视你，不然我的一切计划就都白费了。晚柔，伤了你的心我真的很抱歉！
　　
 
                  
 变故（上）
 　　不记得自己究竟是怎么回的房间，苏晚柔浑浑噩噩的躺在床上盯着天花板发呆，曾经和秦皓扬在一起的一幕幕似放电影般在眼前闪现，那些甜蜜的回忆与今天的对比像讽刺般刺痛着她的心。
　　
　　此时的苏晚柔虽然伤心，但她的理智告诉她凡事要讲求证据，虽然秦皓扬对她不理不睬，但是她还是有必要亲自向他证实下。做好决定后，苏晚柔来到客厅盯着电视等了许久，直到半夜两点钟时她撑不住困倦蜷在沙发上睡着了。
　　
　　“晚柔，快醒醒。”感觉有人在拍自己的脸颊，苏晚柔缓缓的醒来看看周围，“咦，是伯母啊，原来天都亮了呢！” 
　　
　　“傻丫头，你怎么睡在这里了？”眼前的安娜正一脸担心的看着自己。
　　
　　“没什么，看电视看着看着就睡着了。”苏晚柔笑呵呵的回答着，她不知道其实她那有些红肿的眼睛早就出卖了她。
　　
　　“你……哎，你们年轻人的事我管不了，可是看到你们现在的处境我真的很担心啊。”
　　
　　苏晚柔张望了下大门处小声的问，“伯母，皓扬回来了吗？”
　　
　　安娜无奈的摇摇头。
　　
　　“这样啊，那我先去做早饭了。”苏晚柔快速的向厨房走去，因为她实在不想让别人看到自己落寞的样子。
　　
　　晚饭的时候，秦皓扬总算回家了，不过在两人压抑不言语的气氛影响下整个饭桌沉寂的可怜。“我们谈一下吧。”吃过饭的对视的两人都不约而同的说出了这句话。
　　
　　书房内，秦皓扬很正式的看着苏晚柔，“晚柔，你相信我嘛？”
　　
　　“啊？我……”
　　
　　“你搬回去住吧。”
　　
　　“什么？你是认真的嘛？”苏晚柔震惊的看着秦皓扬希望是自己听错了，可秦皓扬竟然点头了。“能给我个原因吗？”
　　
　　“不适合。”只是现在的条件不允许我们在一起，将来一定会好的，秦皓扬在心里默默的想着。
　　
　　听到秦皓扬的回话苏晚柔一个踉跄，不适合，淡淡的三个字竟让她感觉刺骨般的寒冷。原来一段感情通过三个字就解决了，她真的那么不堪吗？
　　
　　看到苏晚柔那哀伤自弃的样子，秦皓扬心里一阵抽痛，他好想上前去紧紧的搂着她好好的疼爱她，可是为了长远的计划他还是忍住了。“请相信我。”除了这句话，他不知道还能说什么。
　　
　　相信？相信什么呢？没有回答秦皓扬的话，苏晚柔静静的回到了房间。
　　
　　其实这间房本属于秦皓扬的，前一阵在大家的撮合下她才搬进了这里和秦皓扬共度了甜蜜的几天。后来，秦皓扬说两人还没结婚住在一起影响不好便主动搬去了客房，这里才变成了她居住的地方，其实说到底，对于这个家她不过是个客人罢了！
　　
　　静静的收拾着行李却发现原本属于自己的东西少的可怜，这样也好，反正她之前也一个人惯了，怎么来的就怎么回去吧。凌晨一点，大家应该都睡了吧，苏晚柔提着包裹走出了房门。
　　
　　“汪。”走到门厅的时候，欢欢竟不知从哪窜了出来。
　　
　　“嘘……”苏晚柔对欢欢做了个安静的手势，蹲下身子揉了揉它的头，想不到最后还能有个小伙伴为她饯行呢。
　　
　　“乖，快回去睡觉吧。”苏晚柔最后环视了一圈这个房子便大步离开了，她没有发现在二楼的角落里一双眼睛在一直追随者她的身影直到她离开。
　　
　　晚柔，对不起，你一定要等我啊，等我把所有问题都处理好的时候我会去找你的，到时我会好好弥补你再也不让你受到伤害的。
　　
　　离开了好一段时间，屋内已经蒙上了一层厚厚的灰尘，但那种亲切的味道却依然清新，这才是属于她的家啊。摸着墙壁上温馨的全家福，爸妈我回来……
　　
　　一转眼时间，两个月过去了。对于秦皓扬，这两个月他每天都异常忙碌，他不敢放松自己，因为一旦停歇下来他就会想起苏晚柔，就会想立马奔赴到她身边去。还好手下一直有把苏晚柔的消息告诉自己，而他就指着这些消息坚持下去了，欧阳瑞，看你还能得意多久。
　　
　　韩景文其实跟本没有掌握公司的问题账目，这一点在秦皓扬几次与他协商时已经产生了怀疑，直到半个多月前手下将徐经理捕获，一切真相才得以大白。要说这徐经理也是个能人，在Tony Chen的拷打下愣是什么都没有招，最后自己还悄悄的逃了出去。亏得社团里以前的一些势力和交情还在，在友帮一个小头目提供的线索下，刑凯追踪了还一阵才将徐经理和被潜逃带走的大部分自己和文件带了回来。
　　
　　当然这一消息现在还是保密的，在外人看来大秦集团依然有些沉迷，其实在秦皓扬的操作下一切已经恢复了正常运作。也就是说，公司不再能作为韩景文要挟他的砝码了。当前，他所要做的就是加大力度抓住Tony Chen，这样对于苏晚柔安危的最大威胁就消除了，他就可以回到苏晚柔身边了。
　　
　　咖啡厅的观景窗旁，韩景文扬起了娃娃脸开心的笑着，“皓扬，你来了。”看到那熟悉的笑脸，秦皓扬想起了几年前初见韩景文时的景象。
　　
　　刚上大学时的秦皓扬十分孤傲厌世，对于任何人他都是冷漠的。出色的人自然会引起人们的关注，然而对于集体他却是不合群的，由于对别人挑衅的不屑一顾他激怒了一群人。直到有一次，在他冷言拒绝一个女人的示爱后，五个强壮的黑人把他围了起来。战况可想而知，他被重伤的丢在了墙角，浑身的伤痛在警示他他还不够强。
　　
　　“你没事吧。”那是一句非常蹩脚的中文，秦皓扬抬头看竟是一个非常可爱有着娃娃脸的男孩向他递来了手帕。“滚开，我不要你管。”
　　
　　“不行，你受伤很严重，去医院。”当时的秦皓扬难受的无法动弹，而那个男孩却不知哪来的劲愣是把他扛到了计程车上送到了医院。
　　
　　病床旁，“秦皓扬你好，我是你的大学同学，我叫韩景文。”说完，那个男孩扬起个大大的笑脸。从那以后，这个秦皓扬不曾关注过的同学便常常缠在他身边直到很久以后。
　　
　　韩景文很唠叨，他常警告自己做人要低调不可以太不合群。他很粘人，秦皓扬干什么他就干什么，别人往往找到他们一个另一个就会在不远处。他很爱多管闲事，自己身边的女伴或共事的人他都会挑三拣四的，往往他看不顺眼的人都会被他挤兑的很可怜。有时他还会很可恶的塞个漂亮的MB给自己，不管自己怎么揍他也不长记性。他……
　　
　　可是就跟这样一个人相处在一起，秦皓扬感觉很轻松，所以他才接受韩景文成为他为数不多的朋友，接受他后来回国陪自己创业。然而显然两人对对方的了解还是不够深入，不然也不会弄成今天这个局面。
　　
　　悄悄的解决掉韩景文秦皓扬有的是办法，可是他却下不去手，看着眼前的韩景文，他真的恨不起来。这个陪自己共度大学生活，影响自己人生态度的朋友他是非常不愿失去，可现实往往是残酷的，很多事情根本无法按照人的意愿行事。在他触碰自己的底线伤害自己最在意的人时，他们便永远也无法像过去那样相处了。
　　
　　“皓扬，快来尝尝这个咖啡，是你最喜欢的进口蓝山哦。”韩景文献宝似的将咖啡推到秦皓扬面前。
　　
　　“你今天找我来有什么事？”看着周围空无一人的咖啡厅，秦皓扬冷冷的说道。
　　
　　“怎么，没有事就不可以来找你了吗？”
　　
　　“既然没有事那我就先走了。”
　　
　　“等等不要走。”韩景文上前一把搂住秦皓扬的后背。“我曾经以为你离开了苏晚柔，身边不再有人时我就会满足了，可是我现在一点也不快乐，我不想就这样仅仅是看着你，我不想你对我冷漠，我想要和你在一起我想要更多。”韩景文的声音有着满满的脆弱，可是却让秦皓扬只想冷笑。
　　
　　挣脱韩景文的怀抱转身看着他，“你现在做什么都晚了，不要再执迷不悟了。”
　　
　　“执迷不悟的是你吧，不要以为我不知道你已经抓到了徐经理，而且你还在四处派人追捕Tony，我劝你还是放弃那个念头吧，如果你还想苏晚柔健康的活着。”
　　
　　“你……”眼前这个有些狰狞的男人早已不再是那个可爱的朋友了，秦皓扬愤恨的拂袖而去。
　　
 
                  
 变故（下）
 　　看着校门口那越发娇瘦的身影，秦皓扬心疼不已。最近得到消息，Tony Chen正被手下围在一个地方做困兽之斗，目前已经对晚柔造不成什么威胁了，可担心韩景文留有后手，秦皓扬也只是常常小心的跟在苏晚柔身边，远远地看着她以解相思之苦。
　　
　　不远处一辆豪华轿车停了下来，只见一个高大的男人从里面迈出走到了苏晚柔身边。又是那个讨厌的男人，秦皓扬紧握着方向盘的指节有些发白，不久前那次不愉快的对话有闪现在了脑海中。
　　
　　“我劝你放弃不该有的心思，离晚柔远一些。”在餐厅里，等欧阳瑞坐下后，秦皓扬开门见山的说着。
　　
　　“哦？请问你是以什么身份和我说这话的，背信弃义的前男友嘛？”欧阳瑞冷笑道。
　　
　　“你……我们之间的事不要你管，只希望你不要做个趁人之危的小人。”
　　
　　“抱歉，我从不认为自己是君子，不管你们之间发生了什么，我只知道晚柔需要我的关心，而且我也绝不会放弃这次大好的机会。”
　　
　　“哼，不要在那做无谓的挣扎了，晚柔注定是我的！”
　　
　　“你还真是越活越幼稚了，我不知道你的自信是哪来的，但造成今天的局面都是你自找的，抱歉，我想我们没什么可以谈的了。”欧阳瑞起身头也不回的离开了。
　　
　　待秦皓扬回过神的时候，苏晚柔已经上了车。真是个可恶的家伙，竟然又把晚柔拐跑了，秦皓扬暗恨的开车偷偷跟上。
　　
　　“晚柔，你怎么又瘦了，都没有好好吃饭吗？”欧阳瑞有些心疼的摸了摸苏晚柔的脸颊。
　　
　　“我……我最近食欲不大好。”苏晚柔身体向后闪了闪，对于欧阳瑞这有些暧昧的问候她实在不习惯。
　　
　　“晚柔，为什么你老是躲着我，我有这么可怕吗？”
　　
　　“我哪有躲着你拉，我只是最近比较忙。”苏晚柔说这话的时候明显有些躲闪底气不足。她不是傻瓜，欧阳瑞的心意她怎么可能看不出，可是她现在实在没有心力去接受这份感情。
　　
　　欧阳瑞无奈的叹口气，对于晚柔他不敢逼的太急。“尝尝这个吧，这是进口小牛排，肉质很鲜嫩的。”
　　
　　虽然没有什么胃口，可是看到欧阳瑞那满含关心的眼神苏晚柔还是硬着头皮吃了一口。“唔……”一股鲜肉的血腥味传入口腔，苏晚柔忍不住干呕起来。
　　
　　“你怎么了？”
　　
　　“有点恶心，抱歉，我先去趟洗手间。”苏晚柔用手帕捂着嘴快速离开了座位。
　　
　　看着苏晚柔远去的背影，欧阳瑞的神色变得异常紧张，希望事情不是他想的那样。
　　
　　对着马桶，苏晚柔吐得身体有些脱力，忽然一双强有力的手搀扶住她轻柔的为她拍着后背。“谢谢。”苏晚柔舒缓了一口气，“等等，欧阳大哥，这里是女厕所，你怎么进来啦，快出去，被人看见会骂的。”
　　
　　“放心吧，这里已经没有人了。”看着苏晚柔怀疑的眼神欧阳瑞有笑着说，“我刚才和他们说我的女朋友身体不舒服，我很担的心想要进去照顾，结果他们就很善解人意的离开啦。”
　　
　　“哦，谢谢你。”苏晚柔被欧阳瑞盯的有些不好意思。
　　
　　“给你，漱漱口吧。”欧阳瑞将一瓶矿泉水递到苏晚柔面前。“你最近身体不舒服吗？怎么吐得这么严重。”
　　
　　“也不知道是吃坏的什么东西，这两天总是感觉很恶心。”
　　
　　“那你有没有拉肚子的病状。”
　　
　　“恩，有的，但是并不严重。”
　　
　　“我猜你可能是有胃肠炎症，我们还是赶快去医院看看吧。”
　　
　　“不用去医院吧，我自己在家养养就好了。”想起医院的味道苏晚柔就恶心。
　　
　　“不行，这病要是拖严重了能折磨死人的。”不容苏晚柔拒绝，欧阳瑞毅然的带着她去了医院。
　　
　　“医生，她到底怎么样了，您倒是说话啊。”眼前这个年长的医生已经检查了半天了，等的欧阳瑞有些不耐烦了。
　　
　　“哎，年轻人怎么这么没耐性，你这样怎么当人父亲呢。”
　　
　　“你说什么？”欧阳瑞震惊的睁大眼睛，刚才自己是不是听错了。他质疑的看了看苏晚柔，发现她也是震惊的一辆茫然。
　　
　　“真是的，连话都听不懂吗？我是说你的夫人怀有身孕，你要当父亲了。”
　　
　　发现苏晚柔脸色煞白，欧阳瑞不可置信的问道，“你是说……可是你……”他看了看老医生的白大褂，又看了看门口挂着的胃肠科的牌子。
　　
　　“哼，西医就不可以会把脉嘛，怀孕这种小问题我还是查的出来的。如果你不信，赶紧到妇科去做个验孕测试吧，不送！”老医生来了脾气直接将两人推出了诊室门外。
　　
　　“晚柔你没事吧？”
　　
　　“我……我真的有了宝宝吗？”苏晚柔抓着欧阳瑞的手有些颤抖。想想和秦皓扬在一起的那些日子，有些时候两人确实没有做防卫，那么这个孩子……
　　
　　“现在还不能完全确定，我还是带你去妇科检查下吧。放心，一切有我！”
　　
　　* *
　　
　　等候室里，欧阳瑞拿着化验单坐在苏晚柔身边。“你打算拿这个孩子怎么办？”
　　
　　“我……我不知道。”苏晚柔抚摸着自己肚子，原来里面已经有个两个月大的小生命了。可是这个孩子来的太突然，她实在不知道作何打算。
　　
　　“趁胎儿还小，赶紧打掉吧。”
　　
　　“不，那太残忍了。”苏晚柔捂着肚子使劲摇头，这是一条生命啊，怎么可以那么轻易就剥夺。
　　
　　“那么你是想独自抚养这个孩子吗，别忘了你现在还是个学生，你希望他在一个单亲家庭里长大嘛？”说这话的时候欧阳瑞确实存有私心，他喜欢晚柔，实在不希望她和秦皓扬还有任何牵连。
　　
　　“不行，我做不到。”
　　
　　“晚柔，你嫁给我吧，让我来照顾你和孩子。”如果因为孩子能得到晚柔的话他倒是乐得而见，其实秦皓扬似有什么苦衷他感觉的到，如果他不尽快出手的话将来及有可能出现变故。
　　
　　“欧阳大哥，谢谢你的心意，可是我现在还不想考虑这些。”
　　
　　“好吧，我也不逼你，但请你知道，你身边一直有这么个人愿意疼你照顾你。”以苏晚柔的性格是逼不得的，他也只好一直守在她身边采取怀柔策略了。
　　
　　“你真是个好人。”苏晚柔感激的搂住欧阳瑞，“我怀孕的事请你先不要告诉别人好吗？”
　　
　　他是好人？这个傻女孩，欧阳瑞心疼的搂紧她，“就算我们都不说事情也瞒不了多久的，而且这么大的事你真的不打算和秦皓扬商量一下吗？”
　　
　　“不，暂时先谁的不要告诉，我要自己好好做个打算。”之前因为自己和皓扬的事沈冰已经和卫思远闹得很僵了，她实在不想给身边的人添麻烦了。
　　
　　“好吧，暂时先这样，但你有问题一定要告诉我好吗？”
　　
　　“恩。”
　　
　　“走吧，我送你回家。”走出医院的大门口时天色已经暗了，入秋时节晚上的温度有些阴凉，欧阳瑞脱下外套披在苏晚柔身上，“你在这里等我一会，我去提车。”
　　
　　就在欧阳瑞正准备上车的时候，一个很大的力道把他撞向车身。
　　
　　“晚柔去医院是生病了吗？是不是你对她做了什么？”焦躁担忧的等到两人从医院出来，秦皓扬急切的想要个答案。
　　
　　欧阳瑞用力的推开秦皓扬，确定苏晚柔看不到这里后挥出拳头重重的打在秦皓扬腹部。“我只能告诉你这是你该得的，其他事情无可奉告。”欧阳瑞冷酷的坐进车里离开了。
　　
　　半个小时候，看到手里苏晚柔检查结果的拷贝，秦皓扬内心很是五味陈杂，他真的要当父亲了吗……
　　
 
                  
 生死决绝
 　　“小心！”看到那楼梯上有些摇摇欲坠的身影，秦皓扬一阵心悸，连忙飞奔过去搂住那人。由于身体失衡，秦皓扬不得不一手牢牢地护着苏晚柔一手用力的抓住扶手，过重的负担 让他后背不由的向扶梯摔去，一阵钝痛自脊椎传遍全身。
　　
　　“你……你没事吧。”站稳身体后，看到秦皓扬那苍白的脸色，苏晚柔担心的问着。
　　
　　“我没事，你呢，有没有哪里受伤。”秦皓扬抓过苏晚柔的手臂细细的检查着。
　　
　　受伤？什么样的伤能比得过心口上的伤痛还要让人难受呢，苏晚柔苦笑着，“你来找我干什么，快走吧，我不想看到你。”两个多月了，自从她搬出秦家后，她就再也没见到过他，那段辛酸的日子要是没有沈冰和欧阳瑞的陪伴，她都不知道要如何才能熬得过。昔日两个人的感情就仿佛昙花一现吧，如今剩下的只是不尽的凋零与伤感。讽刺的是，如今她的肚子里又怀了秦皓扬的孩子，本想就那么忘记的，谁知现实却让他们的羁绊更深了。
　　
　　一滴、两滴，苏晚柔心中满满的委屈化成泪水，似决堤般涌了出来。一直以来的坚强都是她的伪装，她从来就不是一个坚强的人。
　　
　　“对不起，一切都是我的错，你不要哭了。”看到苏晚柔留下泪水秦皓扬的心乱了，他用手怜惜的擦拭着，不想那泪珠却越掉越多，最后他干脆搂住苏晚柔，任那泪水浸透衣襟。
　　
　　“我讨厌你，讨厌你……”苏晚柔挣扎捶打着秦皓扬的胸口，而秦皓扬也只是牢牢地把她护在胸前，任她捶打，直到苏晚柔手酸了哭累了静静的靠在他身上抽泣着。“晚柔，跟我回家吧。”
　　
　　“你说什么？”苏晚柔一把推开秦皓扬，睁大眼睛看着他。
　　
　　“回家吧，跟我一起回去。”
　　
　　“回家？回哪个家？你究竟把我当成了什么？呼之即来挥之即去的傻瓜吗？”这个可恶的男人真的太看不起她了，苏晚柔生气的甩手上楼，这个时候她只想在温暖的家里舔舐伤口。
　　
　　“晚柔。”秦皓扬心急的拉住苏晚柔的手腕。“我没有做过对不起的事，你跟我回家我再慢慢给你解释听。况且你现在有了身子，也需要有人照料的。”
　　
　　“你……你已经知道了？那么，你是为了孩子才来的嘛？”苏晚柔的声音里有些紧张。
　　
　　“不是，你别误会，我是真的想要接你回去。”
　　
　　“不，我不要和你走。”苏晚柔甩开秦皓扬的手急忙往家门口跑。对于突然出现的秦皓扬，她实在不清楚他是居心为何。
　　
　　“小心点。”苏晚柔逃窜的速度直让秦皓扬感到胆颤心惊，他忙追上去用手支住门，虽然心里有准备，可是被门夹住的疼痛还是他浑身冒冷汗。“晚柔开开门好吗，我的手好痛。”秦皓扬顺着门缝可怜兮兮的看着苏晚柔。
　　
　　“你……你无赖。”看见被门夹到手的秦皓扬，苏晚柔也吓了一跳。面对这样死缠烂打的他，她也只有负起的不理睬的走回房间。
　　
　　“晚柔，你都不出来看看我嘛，我的手痛的要死。”站在苏晚柔卧室门外苦于不见佳人的秦皓扬只好采取苦肉计了，虽然他是真的很疼！
　　
　　“你走吧，我什么都不要听。”
　　
　　“晚柔，你不要那么残忍，就算判刑也有申诉的机会啊。你出来好吗，我有很多话要和你说。晚柔……”
　　
　　苏晚柔靠在门边坐了许久，内心也挣扎了许久，她到底该不该去见下秦皓扬听听他怎么说呢？咦，外面怎么一点声音都没有了，人已经走了吗？打开一条门缝没有看到人，门全开了还是没看到人，苏晚柔叹一口气，不知为什么心里竟非常失望。
　　
　　“晚柔？你总算出来，真是让我好等。”发现苏晚柔在盯着自己的手，秦皓扬尴尬的把水杯和蛋糕放下，走到苏晚柔身边拉住她的手不让她再逃脱。
　　
　　“你不是要死了吗？”苏晚柔气愤的看着眼前的无赖。
　　
　　“你看，真的要痛死人了！”秦皓扬将红肿手举到苏晚柔面前，那样子确实有些慎人。“我愧疚的要死，不安的要死，对你担心的要死，忙碌的饿得要死渴的要死……”
　　
　　苏晚柔有些被秦皓扬孩子气的样子雷到了，“行了，赶紧把话说完，然后走人。”
　　
　　“可是我好可怜啊，手都伤成这样了也没人理，肚子饿得都没力气了。”秦皓扬可怜兮兮的眨着眼睛，殊不知他的样子一点也不可怜反而显得很滑稽。
　　
　　“行了，收起你那一套。”苏晚柔背过身忍住笑，这样的秦皓扬她还真没见过。她拿出药酒粗鲁的给秦皓扬上药包扎，然后便到厨房弄了碗面条。
　　
　　“嗟，来食。”苏晚柔一副高姿态的样子端着碗。
　　
　　无视苏晚柔的讽刺，秦皓扬笑嘻嘻的接过面开始大口朵颐。酒足饭饱的秦皓扬露出一脸餍足，“晚柔，你真好，我好想你。”他侧身搂住苏晚柔把头靠在了她怀中。
　　
　　“不要太得寸进尺了，有话赶紧说罢。”苏晚柔推开秦皓扬坐远了些。
　　
　　“晚柔，听我说完你也许会很生气，但你要知道我是为了你好……”秦皓扬开始一点点的把韩景文对他的感情，对他们做出的破坏，和秦皓扬对苏晚柔的打算都讲了出来。
　　
　　“说完了吗？”看着秦皓扬滔滔不绝的讲了半个多小时，苏晚柔从最初的震惊很难以置信到后来也渐渐理解冷静下来，过往发生的奇怪的事也变的可解清晰起来。
　　
　　“恩，就这些，我再也没有瞒着你的事了。”秦皓扬老实的像个犯错的孩子。
　　
　　“是嘛？那如果我今天不是差点摔倒的话，你是不是还不打算出来见我？”
　　
　　“我……我没想到你会怀孕，所以计划不得不有些变化，晚柔，你跟我回去吧，过几天我们一起出国，我会护在你身边不让你出一点差错的。”
　　
　　“谢谢你的告知，这回我全明白了，你先走吧，我需要冷静一下。”
　　
　　“对不起晚柔，我真不是故意瞒着你的，你不要生气好不好。”看到苏晚柔沉着脸，秦皓扬心里直犯堵，他就知道晚柔会很生气。
　　
　　“生气？我干嘛要生气，你这么伟大这么为我着想我应该感激你才是。”
　　
　　还说不是生气，秦皓扬低头拉着苏晚柔的手哀求着，“晚柔……”
　　
　　“回去吧，你不来打扰我，我自然是没有危险的。如果你继续赖在这里我可是要真生气了。”
　　
　　哎，作孽啊！“好吧，那我先走了，你一定要好好照顾自己。”现在晚柔正在气头上，他说再多也于事无补，看晚柔那脸色他再呆在这里的话怕是要变成炮灰了。
　　
　　…………
　　……
　　
　　好热好痒，嘴唇上和胸前似乎有什么东西在蠕动，秦皓扬有些难耐的睁开眼睛。
　　
　　“这么快就醒了？醒了也好！”一张近在咫尺的俊脸又凑近秦皓扬吻了一下。
　　
　　“你……我……”看到眼前的韩景文，秦皓扬不安的想要起身，却发现自己的手脚被束缚在床上，身上的衣服也所剩无几。“景文，你要干什么？”
　　
　　“干什么？这不是明摆着呢嘛。”韩景文的手一直在秦皓扬的胸膛上流连着。
　　
　　“晚柔在哪里，你把她怎么样了？”想起了此行的目的秦皓扬不禁担心道。
　　
　　韩景文揪着胸口冷笑，“晚柔？你就知道担心晚柔嘛，你自己的处境都不关心一下吗?”身下这个他心心念念的男人却为了另一个女人失去了理智，这真是让他伤透了心啊。“她现在还很安全，不过以后就不知道了，一切都要看你了。”
　　
　　“为什么？你到底为什么要这么做。”早晨起床的时候秦皓扬心里就很不安，在收到韩景文逃离监视后他更是感到担心，果然，苏晚柔莫名的失踪了，没多久后便收到了韩景文用苏晚柔手机发来的信息和照片。他几乎是毫不犹豫的冲到了韩景文的住处，结果刚进屋就被人打晕了。
　　
　　“你还问我为什么，是你先破坏的约定。你手段不错也够聪明，公司的问题那么快就被解决了。你控制住Tony，然后就想派人看住我监视我的一举一动是嘛？你以为这样你就可以安心的回到苏晚柔身边过你们的幸福生活了吗？”
　　
　　“景文，你听我说……”
　　
　　“我不要听，你现在说什么都没用，我只想做我一直想做的事。”韩景文俯下身吻住秦皓扬的唇，越吻越深越吻越缠绵。
　　
　　秦皓扬用力扭动着身子可是仍然无法挣脱身上的束缚，他狠狠地咬了韩景文的唇，却发现韩景文舔着血笑的邪魅，眼中的欲望热的吓人。
　　
　　“景文，你那么优秀，为什么要这样作践自己。”秦皓扬的身体战栗着，他闭着眼实在不愿去看这暧昧的情景。
　　
　　“我只想要你，其他的都无所谓。”触摸着自己向往已久的身体，韩景文膜拜似的亲吻抚摸着，这温暖的臂膀是他的，这健壮的胸膛是他的，这结实的小腹是他的，这漂亮的火热也是他的……
　　
　　“看，你这里有反应了呢，男人是感官性动物，只要受到刺激即使没有爱也一样会感到快乐的，让我给你带来快乐吧！”韩景文富有技巧性的抚弄着秦皓扬的□，然后细细的舔舐上面的每一个纹路，渐渐的半含在口中吮吸着。
　　
　　“够了，求你停下。”秦皓扬感到很无助，男人间的这种亲密让他打心里抵触，但那强烈的快感也是不可否认的，他实在很害怕这种感觉。
　　
　　“不够，怎么会够呢。”不理秦皓扬的反抗，韩景文继续卖力的舔吮着，直到口中那物一阵痉挛射出满满的精华韩景文才满意的停了下来。“看，好多呢，你应该存了很久了吧。”
　　
　　秦皓扬用力的握着拳头，内心那种无力和挫败感让他浑身发冷。一阵窸窣的脱衣服声，那具高热的身体又覆了上来。秦皓扬睁开眼睛，震惊的看着那人一手在开拓着自己身后，一手在抚慰着他的下身。
　　
　　“求你，不要这样。”意识到韩景文要干什么，秦皓扬感到很恐惧。
　　
　　“放心，会让你舒服的。”韩景文扶住那物对准身下准备向下坐。
　　
　　“不要，不要这样。”一时百感交集，泪水也禁不住流了下来。
　　
　　“你……你就这么讨厌我嘛？”看到秦皓扬的泪水，韩景文受打击的跌坐在一边，“很好，我知道该做些什么了。”他冷着脸穿上衣服。
　　
　　看到韩景文那决绝的样子，秦皓扬心慌了，“不，你不要伤害晚柔，一切事情冲着我来，你要对我怎样都可以。”
　　
　　“哼，好一出为爱慷慨就义啊，可惜现在我有更想去做的事，在这等我好消息吧。”韩景文整理好衣服准备出门，“对了，如果你怀疑墙壁隔音效果的话可以放心喊喊试试啊！”
　　
　　怎么办怎么办，秦皓扬的脑中乱成一团。对了，戒指，他的尾指上有一枚带弹簧机关很锋利的戒指，受上次绑架启发他特地准备的……
　　
　　一间废旧仓库内，苏晚柔被绑在了椅子上，椅子的后两条腿悬在了半空中，下面足有近四层楼高，而维系整体平衡的关键就是在于绑在椅子后面的绳索。
　　
　　“你还满勇敢的嘛。”坐在苏晚柔面前，看到她毫不慌乱的样子，韩景文不禁赞叹道。
　　
　　平定自己过快的心跳，苏晚柔冷静的说，“你也很有头脑，可惜用错了地方。”从那么严密的看护下，她还是被韩景文不声不响的带到这里，还绑的这么有艺术性，不的不说他实在……实在有点变态倾向。
　　
　　“之前的事相必你都知道了吧，其实我还是蛮喜欢你这个人的，可惜你爱上了秦皓扬。”
　　
　　“何为对，何为错呢，缘分这种事谁也强求不来的。有一句话我很喜欢，在对的时间，遇见对的人，是一种幸福；在对的时间，遇见错的人，是一种悲伤 ；在错的时间，遇见对的人，是一声叹息 ；在错的时间，遇见错的人，是一种无奈。你认为呢？”
　　
　　韩景文深思了片刻笑着说，“你是在讽刺我，向我炫耀吗？”
　　
　　“我的意思是，这世上不可能事事都完满，很多时候不过是命运的一场捉弄罢了。将来人生的路还很长，还有很多机会可以选择，你又何必执迷于一个不可跨越的死胡同呢！”
　　
　　“不愧是学法律的，大道理还真多。其他的我都不在乎，我知道我守了他八年爱了他八年，他是我的，我绝不能失去他。”
　　
　　“你的爱还真是自私，爱一个人并不一定非要得到，祝福他看着他过的幸福也是一种爱。”
　　
　　“哼，说的倒轻松，如果是你你能做到吗？”
　　
　　“如果皓扬爱上了别人，我会放手的。”
　　
　　“少在那自以为是了，你以为你很伟大嘛？”韩景文鄙夷的别过脸去。
　　
　　“很多人都觉得得不到的才是最好的，往往忽略了身边的人。如果我没猜错，Tony应该是很爱你的吧，他陪在你身边的时间也不短，而且他为你付出了那么多，你为什么就看不到他的好呢。”
　　
　　似乎是触到了韩景文的雷区，只见他拿出刀气愤走向生所处，“你懂什么！再多嘴小心我把绳子割断。”
　　
　　“不，你不会这么干的，且不论我们没有什么深仇大恨让你冒着杀人犯罪的风险，单从你喜欢秦皓扬这份心，如果你伤害了我，他一定会恨你的，到时连最起码的友情都将不复存在，我想那将是你不愿见到的吧。现在的你，不过是被短期的利欲熏热了头脑，当你冷静下来的时候你就会发现在的行为有多么幼稚。”
　　
　　“闭嘴，我不要再听你说了。放心，如果你死了，我会去陪你的，这样我就真的解脱了。”
　　
　　“生命在你眼中就那么轻贱嘛？你有没有想过如果你不在了，你的亲人和朋友会有多伤心。曾经我也是个娇惯的小女孩，叛逆不懂事，从未给父母做过什么，哪怕是给父亲捶捶背。当他们用身躯替我撑起泥石流的压力时，我眼睁睁的看着他们从我面前逝去，那时我才意识到生命是那么的宝贵，等你想去珍惜的时候一切都晚了。
　　
　　那么多生活辛苦的人都在努力地活着，条件这么好的你却因为点感情问题要寻死觅活的，你懂不懂什么叫羞愧啊！我还没有活够，想死你自己去好了，记得把你有用的器官捐出去。”说到激动时，苏晚柔的眼泪也忍不住流了下来。
　　
　　“你……”听了苏晚柔的话，韩景文有些动容。
　　
　　“景文，不要冲动，把刀放下。”通过卫星定位飞速赶过来的秦皓扬，看到眼前的景象险些吓破了胆。
　　
　　韩景文诧异的看着秦皓扬，“你怎么……”发现他在不断靠近自己，韩景文边后退边警告道，“站住，不许过来。”
　　
　　“皓扬，你不要在靠近他了，他现在神经处于紧绷状态怕受惊吓，这边还没有围栏，很容易出事的。”发觉韩景文离断层处不到一米远，苏晚柔忙警告着。
　　
　　“好，我不动。景文听话，快到我这边来，有问题我们一起商量。”秦皓扬语气温和的向韩景文伸出了手。
　　
　　“我不要过去，到时你一定又要回到晚柔身边，不要我了。” 此时的韩景文精神十分亢奋，理智早已变得模糊。
　　
　　“景文，冷静些，我们是最好的朋友不是嘛？晚柔是无辜的，况且她肚子里还怀了小宝宝，那是一个可爱的小生命啊，我们先把她放下来好吗？”秦皓扬小心的一点点向苏晚柔靠近。
　　
　　“不，我什么都不想听。”韩景文拉着绳索向后退了一步，连带着绑着苏晚柔的椅子也剧烈摇晃起来。“啊……”苏晚柔害怕的叫出声来。伴随着摇摆，椅子倾斜的角度越来越大着地的空间也越来越小，似乎只要轻轻一触碰，连人带椅子就会被悬在空中。
　　
　　“晚柔……”秦皓扬感到非常惊恐，他想要扑过去抓稳椅子却被人突然从后面按倒在地上，一把凉凉的匕首抵在了喉咙处。
　　
　　“小文，快到我这来。”
　　
　　“Tony？”看到熟悉的金发碧眼的男人，韩景文不禁安心起来。
　　
　　“小心点，快过来。”
　　
　　“你来了，你不生我气了吗？”韩景文扔下刀看着Tony，不料绳索因为他的激动紧攥而大幅摇摆起来。
　　
　　“皓扬，救我。”苏晚柔吓的眼泪都流了出来。由于失衡，椅子大幅调转了方向，视线下方便是距离很远的水泥地。仅一条腿还搭在地上，整个椅子像钟摆似得不断摇晃着，苏晚柔除了紧紧抓住椅子闭上眼睛不断流泪，其他什么也不敢想。
　　
　　“不要……”不在乎被割伤，秦皓扬使出全身力气扑向苏晚柔。似乎是神灵在捉弄，韩景文那边绳子的绑结处突然松动开来，让人心跳的一刻还是不可避免的发生了，苏晚柔随着椅子开始不断的下坠。
　　
　　秦皓扬抓住了滑落的绳子一端，可是不断加大的下坠力让他难以负荷连着自己也被拖到了断层处，抠着地面一块突出钢筋的手已经磨出了血。
　　
　　“皓扬……”韩景文一个前仆拉住秦皓扬的手想要把人拽回来，可是秦皓扬的手突然失了力身体开始滑下断层，由于没有把手全靠地面摩擦，韩景文也支撑不住了。
　　
　　“小文……”看着马上要跌下去的韩景文，吓得Tony心脏险些停止跳动，他一手抓住墙边的钢管一手紧紧的抱住韩景文的脚，半个身子也滑出了断层。
　　
　　“小文，快松手，我要撑不住了。”Tony抱着钢管的手已经开始充血了。
　　
　　“不，我不要，要死我也要和皓扬死在一块，Tony我对不起你，去找个好人吧！”
　　
　　“不许，我不许你放弃。” Tony吃力的坚持着，任谁看到他那狰狞的表情也会吓一跳。
　　
　　“景文，松手吧，这样我们都会完蛋的。”承受巨大拉力的两只手快失了知觉，再拖下去结果真的会很惨。
　　
　　“绝不。”
　　
　　秦皓扬无力的低着头却突然发现苏晚柔的高度离下一个断层很近，有希望！“晚柔，你攥住椅子，我甩你去那边，你要护好自己。”
　　
　　“景文，请再坚持一会。”秦皓扬开始悠动绳子，近了，近了，他使出最后一丝力气将苏晚柔甩向断层处。发现苏晚柔着陆后他露出了微笑，“晚柔，我爱你，对不起。”
　　
　　“皓扬，等我。”韩景文挣脱开Tony的手，随着秦皓扬一起下落。
　　
　　“Fuck” Tony握着钢管的手也松了开来，一计蹬腿追上了自己心爱的人，要死就一起死吧。
　　
　　“不要……”仓库里不断回荡着苏晚柔最后的尖叫……
　　
 
                  
 甜蜜变身
 　　拉开窗帘，外面一片绵绵的雪景，整个画面洁白而轻盈，让人看了心情不禁雀跃起来。苏晚柔护住肚子小心的坐到床边，“外面下雪了呢，好美啊。懒猪，你睡得够久了，也该起来了吧。”苏晚柔轻轻的抚着秦皓扬的脸颊抱怨道。
　　
　　床上的人久久没有回应，苏晚柔淡然一笑，她已经这么守着快七十天了，只要人还活着，她就不会放弃希望。
　　
　　即使过了这么久，回想发生事故的那一天，苏晚柔依然一身冷汗，那三人跌落的场面她怕是终生难忘了。不知幸运与否，仓库的下方正好放着几个轮胎，摔下去的三人都没有生命危险，韩景文只是受了一些挫伤和皮外伤，可是Tony却为了保护韩景文而跌断了腿，估计以后要永远与轮椅相伴了。比较让人担忧的是秦皓扬，他的脑部受到撞击陷入深度昏迷不知何时能醒过来。
　　
　　苏晚柔内心无比的悔恨，当初自己为什么不早早的告诉秦皓扬她已经原谅了他，如果他们呆在一起的话是不是就不会发生这样的意外了！学校已经办了休学，现在她每天坐在床边和秦皓扬说着话，脑子里闪现的都是过往美好的回忆。
　　
　　“啊……”苏晚柔抚摸着肚子震惊的叫着，“皓扬，宝宝刚才动了。”苏晚柔激动的抓起秦皓扬的手放在自己肚子上，可是刚刚那一下仿佛错觉似的消失了，她失望的苦着脸。
　　
　　咚……咚……虽然振幅不明显，可那缓缓的节奏却像鼓点一样震撼人心。“动了，动了，皓扬你感觉到了吗，这是我们的宝宝，我们的宝宝啊！”苏晚柔开心的流下眼泪。
　　
　　“不要哭，对宝宝不好。”
　　
　　一阵微弱沙哑的声音从头上传来，苏晚柔惊奇看着四周但却没有一点异样，使他幻听了吗？
　　
　　“笨蛋。”看着苏晚柔憨憨的样子，秦皓扬无力的叹息着。
　　
　　“皓……皓扬……”虽然秦皓扬仍然躺在床上一动不动，可那眯起的眼睛和微张的嘴无不昭示着主人的醒来。“你终于醒了，呜呜……”苏晚柔趴在秦皓扬身上喜极而泣。
　　
　　“我……”
　　
　　“啊……我要去告诉医生，还要通知家里。”苏晚柔惊觉的起身奔出了病房。
　　
　　喂，走之前也给口水喝啊，秦皓扬张了张干涸的嘴。这个笨女人，明明大着肚子还跑来跑去的，她不知道病房里有呼叫按铃嘛？
　　
　　没过多久，医生便来给他做了检查，然后病房里便呼呼啦啦的站满了人。
　　
　　卫思远拍了拍秦皓扬的胸膛，“就知道你命大，赶快好起来吧，这段时间可累死我了。”
　　
　　“辛苦了！”秦皓扬感激的看着卫思远，自己昏迷的这段时间他一定操了不少心。
　　
　　“如果想感激我就准备个大点的红包吧。”卫思远一脸幸福的签过沈冰的手。
　　
　　“你们……”
　　
　　“我们已经领证了，等小冰毕业我们就办婚礼。”
　　
　　“好啊你，终于甘心跳进婚姻坟墓了？不行，结婚你们必须得等到宝宝出世以后，到时一起吧。”秦皓扬笑着捏了捏苏晚柔的手……
　　
　　看到秦赫满头的白发，较从前苍老了许多，一种淡淡的愧疚萦绕秦皓扬的心头，“爸，抱歉让你担心了。”
　　
　　“傻孩子，一家人说这些干什么，只要你健康就好。”秦赫动容的靠在安娜怀里。
　　
　　就这样大家你一言我一语的过了很久，病房才渐渐安静下来，苏晚柔被强制带回家休息，只留下秦佳妮来照顾秦皓扬。这段时间发生的事，他也知道了七七八八，韩景文终于想通陪着Tony回了美国，过往的那些问题谁也没再去追究。晚柔休了学，搬回老宅安心的待产。公司恢复了正常运行，社团里也秩序井然，似乎一切都完满了，当然，这其中还发生了点有趣的事情。
　　
　　“妹妹，唐雨辰你还没追到手吗？”
　　
　　“哥，连你也笑我。”秦佳妮胀红了脸扭过头去。
　　
　　“傻丫头，哥是在鼓励你啊，唐雨辰挺不错，你可要加油啊。要说我妹妹这么棒，怎么可能追不到手呢。”
　　
　　“可是……他明明是喜欢你的。”想到唐雨辰拒绝的话，秦佳妮就有些丧气，她怎么和哥哥比啊。
　　
　　“唐雨辰是个聪明人，明明不可能的事他是不会执着太久的，我们是亲兄妹，你又这么可爱，只要你肯坚持，他一定会被你打动的。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“感情的事不能急于求成，是你的跑不掉，放心吧。”
　　
　　“呦，终于醒了，还以为你会长眠呢！”欧阳瑞捧着一束鲜花站在了病房门口。
　　
　　“我去买饭，你们聊啊。”感觉两人气氛不太对，似乎是有话要说，秦佳妮识趣的立刻闪人。
　　
　　“我没事你很失望吧！”
　　
　　“是啊，我巴不得你早点死呢。”欧阳瑞坏笑着靠在床边。
　　
　　“抱歉，让你失望了。”
　　
　　“到底我还是输了，但你也不用骄傲，你不过是比我早遇见她而已。”苏晚柔始终是喜欢秦皓扬的，无论怎么努力自己还是晚了一步。
　　
　　“不得不承认，你是个很强劲的对手，无论是哪方面。”秦皓扬向欧阳瑞伸出手掌。
　　
　　拍掉秦皓扬的手，欧阳瑞挑着凤眼，“哼，不用你说我也知道。晚柔是个好女人，如果你对她不够好的话我可要接手喽。”
　　
　　“不是我打击你，这个想法即使下辈子你也别想有。”
　　
　　“真是狂妄的家伙。”欧阳瑞床边，两人开始畅快的都嘴。他们之间有仇吗？不，这只是一种惺惺相惜，一种遇到知己的快感。
　　…………
　　……
　　呆了五天，在感到自己快要生锈的时候，医院总算放人了，秦皓扬站在大楼外舒展着臂膀，享受着那份自由与美好。
　　
　　躺倒自己超柔软的大床上，秦皓扬舒服的感叹道，“唔……回家真好。”全家人吃上一顿热腾腾的饭，那感觉竟是前所未有的温馨。
　　
　　“晚柔，我好想你，再也不要离开我了！”秦皓扬唤着苏晚柔的腰把头抵在她肩膀上，那温热暧昧的气息让苏晚柔羞红了脸。
　　
　　“我……我要去洗澡了，你先休息吧。”苏晚柔推开秦皓扬，转身便钻进浴室里。
　　
　　苏晚柔小心的脱着衣服，虽然近五个月的身形活动起来又些麻烦，但她还是习惯自己处理自己的事。“啊……”身子被人从身后轻轻环住，而镜子里映出的赫然是那张英挺的面容。
　　
　　“不要闹，快出去。”腰肢上那高热的大手让她心跳加速。
　　
　　“你身子重，不方便，我来帮你洗吧。”
　　
　　“不……不用，我自己可以的。”
　　
　　“那可不行，作为你的男人，孩子的父亲，我不能让你有一点危险，你就只管好好的享受我的服务吧。”说罢，秦皓扬也簌簌的脱掉了自己的衣服，搂着苏晚柔走到淋浴下。
　　
　　由于怀孕，苏晚柔身形丰润了许多，皮肤那滑腻柔软的触感更胜往昔。秦皓扬为苏晚柔细致的涂抹着沐浴液，连最私密的角落也没有放过。
　　
　　“别，别这样。”苏晚柔羞赧的闭上眼睛，身体靠在秦皓扬身上微微的颤抖着，那娇美的模样让秦皓扬开始变得心猿意马。
　　
　　“晚柔，你好美！”秦皓扬吻了吻眼前挺翘莹白的玉团，一股淡淡的乳香在口中蔓延开来，那种感觉……腿下的火热已经胀了起来，秦皓扬快速的冲洗着两人，再等下去他真的要爆了。
　　
　　感觉自己被抱起然后放在了床上，丝滑沁凉的床被让她一个激灵。睁开眼睛，入目的便是秦皓扬充满情 欲的双眸。“皓扬，不行，肚子里还有宝宝。”苏晚柔被那激烈的视线盯的浑身热辣辣的。
　　
　　“放心，我问过大夫，只要小心些是可以的。什么也不要说，让我来好好疼你吧。”说罢，秦皓扬便俯身封上那漂亮的红唇。
　　
　　“呜……”苏晚柔心跳的飞快，身体也虚软的使不出一丝力气。怀孕似乎会让女人的身体更敏感欲 望也更强烈些，在秦皓扬绵绵的亲吻下，她的身下早已湿成一片。
　　
　　在两人结合的一瞬间，一种强烈的满足感萦绕心头，仿佛久旱逢甘霖般的快慰。这个时候，剩下的就只有男人与女人原始的本能的攀附着。
　　
　　快感很猛烈，高峰也来的早些，就在两人享受那甜蜜的余韵时，一道银光划过天空，一种熟悉的酥麻感传遍两人全身。在昏迷的前一秒，秦皓扬只想咒骂着，MD，还没完啦……
　　


[正文完结]


本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
